
她说她和丈夫周日下午刚可以出门，前一周他们一直在家隔离
这种不确定性“将对世界其他地区产生巨大影响”
欢迎在Twitter上关注她 @hikarimaehida 
 翻译：Harry Wong 点击查看本文英文版
“但在香港，我们必须面对现实，我们是中国的一部分
” 周六，独立广场附近的一条黑暗街道
 社交媒体上流传的说法无法立即得到证实
毕竟，中期选举才过去一周，美国用选票否决了他支持的大多数知名候选人——从而也否决了他，这一点连共和党评论人士都赞同
 “不，选举日这一天是不会的
“现在我只觉得马克思有一些好思想
人们现在以同样的热情接受 官方的新说法 也不令人惊讶
周三，他说这次选举是“民主的好日子”
  两国仍有可能达成某种和解
当地居民、尤其是维吾尔族往往会因与外国媒体联系遭到报复
 并不是说我们认为中国一切都很好
 上个月召开的二十大给中国商界带来了不确定性
他还能得到一流医疗服务
但这一次，恐怕连他自己都不再相信了
 “我认为我们彼此理解，”拜登说，“这是我们能做的最重要的事情
他当时34岁
 “以前的宣传和现在完全相反
到了四天后的星期日已超过400人
                    村民、学生、酒店厨师和政府工作人员的照片在官方媒体上传播
“基因不等于命运
“我们开始认为，‘我们是香港人
“你以为你是怎么拿到签证的？你应该感谢我
 Michael Wines负责报道选举和其他与选举相关的议题
 广告 中共领导人和许多中国人坚定地认为台湾是中国的领土
欢迎在Twitter上关注他： @PaulKrugman 
 上周末，上海街头的警察和抗议者
”他说，如果他知道了她的名字，他的反应会是，“哇，等一下
他们开始寻找不同的东西
 中国官员经常指出，老人和小孩这样的脆弱群体正是中国无法放松防疫的原因
  与许多其他Twitter用户相比，这些帐号的评论显得很不自然
该帐号已收到人们在世界各地看到的2000多个反习信息的图片
”这名女孩后来死去了
 这些商人中有不少人说，如果习近平能这样对待自己的前任，他可以对任何人下手
）                                        Twitter发现了这类可疑活动
如果相互冲突，如何想办法来解决”
 “作为新移民，要适应加拿大的生活绝对是非常困难的，如果你不是白人就更困难，”她还说
他2006年作为美食编辑加入时报
 “能看见真是件好事，”她说
“不用说了吧
但习近平 反而进一步强调坚持现有的防疫政策 
但它被越来越多地强调
他表示，觉得自己被骗了，工厂的奖金和生活条件与承诺的不一样
事实证明，他们错了
不清楚这两段视频中的人在户外待了多长时间
这是一个艰难的过程，也是一种深刻的反抗
欢迎在Twitter上关注她： @DeniseDSLu 
“就是你不再去做一些什么的话，人是真的会要爆炸的
民主党在2020年的总统大选中重新掌权，就是一个例子
 “我就被利用了，”他说
           本文由Umi Syam设计、制作
” Joy Dong对本文有报道贡献
这一次，他们很可能会投票
 广告 “我们找了很久，”她父亲说
俱乐部和餐馆已经准备好迎接尽可能多的顾客
欢迎在Twitter上关注她： @hkbeech 
“但这也会减少习近平在寻求第三任期时必须面对的压力
他可能获得一个新职位
在疫情的大部分时间里，许多中国人接受了这些控制，认为那是避免发生美国、印度和其他国家遭受的那种大规模感染和死亡的代价
 直到几天前，这种公开表达异见的方式还是令人难以想象的
 “太折磨人了，” 他当时告诉《纽约时报》 
“有时表示亲近，有时表示距离
 甚至在本周的抗议活动之前，中国的网络控制就已经面临压力
每24小时就要做一次核酸
我的一个在Twitter上拥有大量关注者的朋友最近也有类似遭遇
在 许多国家 都是如此
  via Reuters 中国政府可能担心，虽然有网络审查，但上海抗议活动的图像和视频传播开来的话，会引发更多的骚乱
 Video Gao Mingjun’s mother, who works and lives at the Foxconn industrial park in Zhengzhou, Henan, was forced to wait outside in the middle of the night when one of her co-workers tested positive. “她在通话中一直哭，”高女士说
  尽管如此，黑暗也会带来危险
” 广告 他们没有收到这个信息
（在 Mubi 上观看
分析人士预计，节日季节购买iPhone 14 Pro和14 Pro Max的人需等更长时间才能拿到手机
我承认，我不喜欢用“中国”这个词
许多富人已经选择移民
他们没有送去坦克
 广告 然而，无论未来几周或几个月发生什么，一些重要的事情可能已经发生了变化
一些研究表明，这甚至可能对有遗传风险的人更有帮助
“我们仍然能够获得经济进步所需要的必要信息
 区政府周四晚 发布报告 后，迅速成为主要社交媒体平台微博上的热门话题
“他们会直接下地狱，大使
“我们没有必要这么做，” 普京说 
他还说：“人们发现自己处于可能引发这种事故的情况下的可能性很低
这是一种不平等的关系，然而双方都得到了好处
我的口罩规则是：检查周围环境
随着搜索工作的继续，仍有24人失踪
翻译：纽约时报中文网
 “是的，我很坚强 ，”她 告诉《今日美国》 
” 周日，北京抗议活动现场的警察
 许多社交媒体用户表示，该官方帐号应该明确说明谁会受罚，以及政府将如何确保类似事件不再发生
“但我过得比他好
“实际上，我们并不会看到美国的乌克兰政策发生转变
目前还不清楚这些学生被隔离了多长时间
“这对企业有什么影响？我不知道
“但不会影响结果
“他们很确定说我们这里会提供食物
你应该十年前就意识到这一点
他否认自己殴打了抗议者，但没有否认参与该事件
他曾为《华尔街日报》工作
  Chang W. Lee/The New York Times 在考察新疆的两周前，习近平 罕见地 访问了香港，那是自2019年那里爆发巨大、有时暴力的抗议活动以来，他第一次前往这座城市
“挺好的，没事儿，”一个女孩说
 她在教书期间进行大量创作
这一次，是亿万富翁们自己的功劳
 全国多地抗议后， 中国释放调整清零政策信号 
我遇到他并不是巧合
结局已定
然后，她轻声说道：“我们不知道炸弹什么时候来
“我什么也没说
 视频制作： Axel Boada 、 Muyi Xiao Advertisement Continue reading the main story Site Information Navigation © 2022  The New York Times Company NYTCo Contact Us Accessibility Work with us Advertise T Brand Studio Your Ad Choices Privacy Policy Terms of Service Terms of Sale Site Map Canada International Help Subscriptions               
他在网上称他们为“被主人殴打遗弃的狗”
 本文最初发表于2022年12月6日
 广告 但目击者表示，这似乎不仅是计划问题，也是执行问题
 周一，一名政府官员回应了乌鲁木齐火灾与防疫措施之间存在联系的说法
但今年双方进行了更多接触
欢迎在Twitter上关注他： @austinramzy 
”我回答说，这种傲慢是会让国家遇到麻烦的
“我是他们无法理解的东西
制作：Agnes Chang和Alexander Cardia
其他同学要么没兴趣，要么不赞成她对政府的批评意见
这加大了美国的压力
中国的感染病例和死亡人数一直相对较低，尽管许多中国人强烈批评最严厉的限制措施，但他们说，总体上仍支持“新冠清零”
 现在再来看中国的新冠“清零”政策
 广告 这名成功的商人现在正在申请移民欧洲国家和美国
                     PLAINCLOTHES  OFFICER         PLAINCLOTHES  OFFICER             The New York Times; video via Reuters    拿着花的男子继续说：“乌鲁木齐的人是怎么死的？我们都清楚，对不对？”  随后，当局采取了行动
之后在上海、北京、广州的抗议中，我同样看到了这种现象
“问题是他们什么时候会认识到这一现实
“他看重那些能够执行他的政策而不考虑经济后果的人
该公司表示正在调查这些帐户
 江泽民自1993年起担任国家主席
 一位不愿透露姓名的高级政府官员也强化了总统在周三发布会上表达的立场，即他不会就美国对台湾的支持做出“根本性让步”
乌克兰战争给了印度新的机会
“但我知道，一想到受害者和他们的家人时，我就不应该抱怨
 2001年，中美再次对抗
他也是纽约市立大学研究生中心的杰出教授
如有任何建议和想法，请来信与我们分享：cn.newsletter@nytimes.com
 Zixu Wang对本文有报道贡献
他刚刚获得了可能是 又一个十年的统治权 
2018年加入时报之前，他为《华尔街日报》报道安全相关议题
我们需要禁止TikTok，这已经越来越明确了
然而，在Twitter上的中文内容中，自动程序帐号似乎仍保持着相当大的存在
欢迎在Twitter上关注他： @erinreiss 
” Amy Chang Chien在台湾为时报报道中国大陆和台湾新闻
“这是中国在德国影响力的另一个部分
“无论这次选举结果如何，我们都是这个打算
“以前大多数人在日常生活中是感受不到多少国家的影响的
出狱后，他翻过中国的审查墙使用Twitter，在上面自称“中国公民”
 过去十年里，情况越来越糟
 但在其他城市爆发了抗议活动（ 周五晚在乌鲁木齐、周六晚在上海 ）之后，北京的群众行动似乎才也有了可能
时报通过视频与B医生交谈，并通过公开信息验证了他的身份
他说，北京寻求保证他不会在中国提供这项服务
欢迎在Twitter上关注他：@JohnLiuNN
而且，习近平没有指定潜在的继任者，完全没有要为最终退休做准备的意思
 “我很忙，”他说
在其他国家已经放弃的情况下，中国没有动摇对新冠的“清零”战略
  几个小时后，帖子消失了
白宫表示，拜登每周锻炼五次
”她表示，新冠疫情和国家政策让“双11更中国”
他想让更多的中国人知道这个人干了什么
 美国和欧洲都承诺，如果俄罗斯全面入侵乌克兰，将采取严厉得多的措施
她输了
“我明白
“我们需要看看正在做的事情，并将其做得更好
“我们将不得不依靠掌管天气的神灵
 “我并没有觉得美国是我的第二故乡
 国家主席习近平已在上周正式结束了那个时代
她希望用自己的英文名，以免遭到官方报复
许多参加了周日晚间活动的人似乎都不敢相信这种事情正在发生
警方表示，枪手已经自杀
 “我们将展开激烈竞争，但我不是在寻求冲突，”拜登在会后的新闻发布会上说
 “我是不会变的，”他说
“现在你又把他带走
不少人承认，他们自己也曾是民族主义者，但补充说，中国严厉的清零政策使他们意识到，拥有一个对人民负责的政府的重要性
这段视频是10月底出现在网上的，当时这个地区每天会发现少量无症状感染者
但上海并不是唯一经历了这些痛苦的中国城市
而且它们的影响力越来越大
 在峰会上，其他领导人对世界上不断升级的冲突风险表示了越来越多的担忧
他们的许多选举仍然无法做到自由可信
 广告 Olivia Wang和Amy Chang Chien对本文有报道贡献
 这些公寓并不适合那些 手头很紧 的人
这些电影在运转着，在黑暗中说出自己的想法
所以制定了自己的版本
“我是很胆小的一个人，”他开玩笑说
“否则这个结果就不好说了，”他还说
“我非常爱香港
  很快，这些也被删除了
 确实有一些香港居民周五表示，经济是他们最关心的问题
最后，还有军队
如今习近平已彻底掌权，他或许没有交出一点权力的动机
欢迎在Twitter上关注他 @zhonggg 
” 周日，在清华大学外，一名安保人员警告不要拍照
 广告 后来有人忍不住了
“现在我找到了我的信心的依据，洗脑成功但其成功终究有限
（在 Criterion Channel 和 Kanopy 上观看
 种族则是另一因素
 广告 现在习近平主席这边也做了同样的事情
 翻译：Cindy Hao 点击查看本文英文版
” 他说，父母送孩子上大学是为了学习
居民们以强烈的愤怒回应，这并不常见
  中共曾在2011年遇到一场危机
时报收集并分析了来自今年秋天有疫情记录城市的几十段视频
 情况不再如此
 在后者方面，估计表明中国在 2016年左右 超过了美国
“他们就像是机器人体内程序的设定突然发作了，然后发一些你觉得非常恐怖的话，”她说
“我不认为中国对俄罗斯或普京有多少尊重，”他在第二天说
  Bryan Denton for The New York Times            中国的成功如此惊人，它改变了整个世界
 年轻的抗议者们对他们的行动会有什么影响的看法最矛盾
 “他们都认识彼此，”他说
这位不愿透露姓名的官员没有透露正在讨论的新地点有多少，但表示已经提出具体地点
 Send any friend a story As a subscriber, you have 10 gift articles to give each month. Anyone can read what you share. Give this article Give this article Give this article By Emily Chan and Koney Bai 2022年12月1日， 20:57 美国东部时间 Image 周日，警方封锁了北京的部分街道，那里发生了反对中国“新冠清零”做法的抗议活动
“我们不得不让步
 “如果没有新冠，我肯定能赚钱
 我知道
有天花板吗？有就戴上口罩
中国不再担忧如何赶上西方对手
                     Re-posts of the French Embassy’s Weibo post, many expressing support for the embassy.                      The reposts section after the comments were removed.            Peng Shuai photo by Kim Hong-Ji/Reuters Isabelle Qian对本文有报道和研究贡献
一片混乱
基本所有参与过的人都过世了
“这很严重，我不是在开玩笑
他们被普京吓倒了
 这将增加他在公共生活中本已巨大的权力
一些分析人士认为，这种情况 永远不会发生 
 中国的专家们不认为他们的国家会这么做
  Jade Gao/Agence France-Presse — Getty Images 中国的宣传一直试图突出中国的成就和西方的失败
”他说
我问，中国人民是否会相信他们的谎言
“睡觉就是放手
这是个非常小的数字
” 部分原因是 身份的不一致 ，他说：“我想成为这样的人，但我不是
不过，有些事情正在发生变化
 但公众的支持今年已明显减弱
” 不过，我感觉这次不一样
 其次，我们应解除与中国的技术联系
” David E. Sanger是白宫和国家安全记者
“这个对我并不是一个很好的教育
现在，这种体验可能会让他们再次反抗的胆子更大
欢迎在Twitter上关注他： @antontroian 
不止一个人告诉我，他们花了一天时间让自己镇定下来后，才能接受采访
即将被封控的传言足以引发 工人 和 顾客 大逃亡
 Jonathan Ansfield和Keith Bradsher自北京对本文有报道贡献
 中国人民，而不是中国政府，完全有理由对过去四十年取得的成就感到自豪和自信
 Tiffany May自亚洲为《纽约时报》报道新闻，她于2017年加入时报
  “中国当时政策厉害，”他回忆道
“我不喜欢这个国家的现状，也不喜欢这个州的现状
 Video A man confronted hospital workers, and asked them why they would not allow several pregnant women to enter. 严格地执行防疫规定可能导致致命后果
 北京的一个“双11”广告
 区政府的报告没有直接道歉
“没有
  这些帐号基本都没关注任何人，也没有任何关注者，这意味着它们可能就是被创造出来放大彼此的声音的
 通过在网上分享抗议海报，许多人意识到，他们并不是唯一有这种政治想法的人
我是中国人
“生活中没有俄罗斯也是
” 入侵的俄罗斯士兵用手机给家里打电话，使乌克兰军队能够找到并杀死他们
中国的审查机构是世界上同类机构中最先进的，它在社交媒体上搜索并删除了无数显示抗议政府和愤怒爆发的帖子
  Andy Wong/Associated Press 与此同时，他们中的一些人也认为，抗议活动将使公众意识到自己的权利
拜登总统表示，在周一与习近平的峰会上，双方都同意反对俄罗斯在乌克兰战争中动用核威胁
现在的情况就变成，国家无处不在
 周四的上海，在几天前发生抗议活动的地点附近，运送警察的警车
 对他们中的许多人来说，这个周末是他们第一次与警察发生冲突
 甚至在疫情之前，许多美国白领就开始重新思考自己同工作的关系
一个自动系统被设计用来提示警方
 Chang Che是时报亚洲科技记者
这个国家的每个人都知道抗议者想表达什么，但又害怕说出来
没有别的办法，”她说
警方后来称，已拘留了参与该事件的七名警卫
欢迎在 Twitter 和 Facebook 上关注她
他最新出版的一本书是《完美武器：网络时代的战争、破坏和恐惧》(The Perfect Weapon: War, Sabotage and Fear in the Cyber Age)  
 谁都不知道习近平是否认为自己有转向的必要
时长：1小时26分钟
有些时候，我们能够与目击者直接确认视频内容
他们表明了他们不在乎维吾尔人的生命
 关于SpaceX他也说过同样的话
两人第一次见面是十多年前， 那时他们分别是副总统和副主席 
“这个国家已经经历了足够多的苦难
 Credit... Roman Pilipey/EPA, via Shutterstock Isabelle Qian和Aaron Krolik对本文有研究和报道贡献
一位警察告诉我，90%的人都会
他对社会某些部分，尤其是对年轻人的控制，却似乎不是那么确定
他此前负责报道全国政治和突发新闻
 Claire Fu在首尔为《纽约时报》报道中国大陆的新闻
但这似乎不太可能
“等我们死了再说吧
由于担心遭到官方报复，她要求只透露自己姓张
 不要尖叫
 他们不像我上一篇文章里写过的那些 年轻抗议者 ，公开展示自己的焦虑
与新冠病毒相关的死亡人数 正在上升 
时报员工使用个人帐户对大使馆帖子发表的评论没有显示
 广告 其他评论人士则为相关官员辩护
这种武器是什么？威力有多大？美军是否制造过它？这里是一些关键信息
“我有点怀疑
这些帐户过去几乎没有发过帖子
它属于他
欢迎在 Twitte r和 Facebook 上关注她
中国没有强大到这个样子
对美国来说，这是一种罕见的共识
” Cecilia Kang自2015年加入时报，报道科技与监管相关议题
 十年过去了，北京那家 曾组织2012年会议的杂志 已被清洗 
他自1988年加入时报，曾报道司法部、白宫、国会、俄罗斯、南非、中国以及许多其他议题
  Kevin Frayer/Getty Images 新冠旅行限制和政府对外国记者的限制使得对抗议活动的报道变得困难重重
 北京清华大学的学生抗议新冠封锁
 在新冠病毒大流行的大部分时间，中国一直相对安全
他们都没有进行任何大投资的计划
更重要的是，他们讨论了可以采取的进一步行动
“但从公共卫生政策的角度来看，这种做法从根本上已经没有任何意义了
没有大人管他们，他和朋友们经常跟其他年轻人打架
   “习近平思想”   即使不在重大政治活动时期，习近平也无处不在
“大家都知道我们要放弃幻想，”他说
他说，只要他关掉手机，警察就会上门查看他是否又离家去了北京
 在北京（上图）和其他城市，举起白纸的抗议者
而我们的总统在全球会议上睡着了
我所有的家人都在中国
“他是非法移民，而我是一名前移民官员
 当了八年记者的米兰达说，当她和人群一起高喊“言论自由”、“新闻自由”时，她止不住哭了
” “这是生存的空间，”她还说
欢迎在 Instagram 、 Twitter 和 Facebook 上关注他
 “习近平！”人群中的一名男子反复喊道
“我觉得让很多人都感到了有希望
“我们都有不同的命运
经济正处于几十年来最糟糕的状态
她说现在仍没有游客，因为人们害怕感染病毒
 Send any friend a story As a subscriber, you have 10 gift articles to give each month. Anyone can read what you share. Give this article Give this article Give this article By Emily Chan and Sammi Zheng 2022年11月27日 Image 周日晚上，上海爆发了另一场抗议
 普京和他的朋友们如何破坏了全球气候合作
不合适呀，”习近平通过翻译说道
习近平现在被视为自毛泽东以来权力最大的中国领导人，后者几乎不受限制的权威导致他将中国带入多年的饥荒和流血事件
 Hisako Ueno自2012年以来一直在为时报报道日本的政治、商业、性别、劳动和文化相关新闻
他相信所有的人都明白政府撒了多少谎，对待人民的做法有多么残酷
  The New York Times 在中国，这种反应被认为是克制的
记者无法就本文联系到他们
 数百人 逃离
他还说，“我很高兴他们没能成功
 摄影：Sergey Ponomarev
她于2022年加入时报
“艰苦的生存，不断遭受打击
“印度将根据其最高国家利益作出回应
 拜登的高级顾问表示，他在与中国就美国在台利益进行对话时始终是“直接和坦诚”的，但习近平在警告中使用了更强势的语言
 这种小空间适合许多日本年轻人的生活方式
欢迎在Twitter上关注她： @liyuan6 
 在人们不会因说出自己的想法而面临危险的世界其他地方，这种抗议活动可能会在任何时候发生
 “不行，一定要有回应！”人群中的其他人马上喊道
 这就是它的大小，尽管这样的武器可能会被做得更大
“然后它还说是为了你好
” “我们来到这里，但这不意味着我们不应该成为他们的声音，或是我们不能尊重他们，”他还说
没有人知道他的确切年龄
 当然，我们中的许多人仍然要工作
“老先生说了一句我们的国家为什么变成这个样子？”张先生说
相反，根据中方的说法，习近平说，“复杂问题没有简单解决办法”，而且 “大国对抗必须避免”
他不记得自己上一次享受正常的假期是什么时候了
“这是不对的
” Li You、Matina Stevis-Gridneff和Olivia Wang对本文有研究和报道贡献
另一方面，这些人无论如何都不是“永不感染者”
 广告 与上海周六的抗议不同，北京的抗议者避免直接提及习近平或中共的名字
欢迎在Twitter上关注他： @satariano 
 他们真的去了
欢迎在Twitter上关注他： @johnjyoon 
他支持加强党对经济生活的控制
“没有问题
 广告 预计拜登和习近平还将讨论贸易、人权和朝鲜问题
“那时候我们还根本不知道发生了什么
 甚至在抗议之前，该战略就已经承受着巨大的压力
 中国的官方说法也没有改变
欢迎在Twitter上关注他： @benjmueller 
 这种胜利的感觉主要来自对参议院的控制
按照法律规定，送给总统的礼物应属于国家
虽然世界其他地方已基本适应了与这种病毒共存，中国仍在为试图消灭感染采取异常严厉的措施
  Qilai Shen for The New York Times Li You对本文有研究贡献
 “现在的感受就是大伙都怕阳了，胆小的就不敢出门，”她说
                     2022 年政治局常委    习近平任命了年龄过大或缺乏经验的盟友，他们无法接替他的位置
 日本经济研究中心 此前预测，中国将在2028年、2033年成为世界领导者，现在则表示，这至少在几十年内不会发生
的确会这样，但不是在中国
他试图与妻子和女儿团聚，但结果很糟糕
有人群吗？有就戴上口罩
其中强调地方官员需要坚持政策调整，以便“优化”现有的新冠政策，限制对个人和企业的干扰
”“我是做核酸的
 欢迎在Twitter上关注她： @nytmay 
他曾表示，他希望中国更有力地推动解决世界问题的办法
 翻译：纽约时报中文网 Advertisement Continue reading the main story Site Information Navigation © 2022  The New York Times Company NYTCo Contact Us Accessibility Work with us Advertise T Brand Studio Your Ad Choices Privacy Policy Terms of Service Terms of Sale Site Map Canada International Help Subscriptions              
 专家说，印度既缺乏解决这一问题的政治决心，也缺乏公众压力
他只是告诉员工们，如果他们有事情要处理，有早点下班的自由
“那个环境里人很多，（他）比较恐惧，”周女士说
  现在，这座城市的居民正在减少
然后她开始看到人们上传到网上的在世界各地看到反习口号的图片
 广告 为了安全，所有接受我采访的人都要求只用他们的名或姓、或英文名
 随着俄罗斯发表言论，以及美国情报部门获得的有关高级将领之间讨论的情报，这些担忧越来越强烈
  The New York Times 但是，经过过去三年的控制，安全机构变得更加强大
女性更有可能承担需要在特定时间完成的日常任务，例如做饭或打扫卫生
真没什么，”他说，然后将注意力转回到树上
人们是真的累了
 但从习近平口中说出的话却是冰冷的
找到自己的爱好去享受快乐，”他说
对他来说，没有简单的答案，只有艰难的选择
是时候有人站出来了
对普京来说，这越过了红线
”行吧
系统可将该活动标记为可疑，并告诉警察，让他们调查
其中两名员工在中国工作，两名在美国工作
我们意识到了威胁，并采取了行动
他们对枪支暴力、不能用法律控制枪支感到非常不安
回应基本就是，‘有什么事——你不能说英语吗？’” 发表于1966年6月12日的《纽约时报》文章
 “中国品牌火了，”一名购物者说
但由于不允许批评，中国仍在很大程度上实行严格限制的政策，而世界上大部分地区早已进入恢复正常生活的过程
 垃圾 堆在走廊上，旁边是一张有人使用的床
但令人难过的是， 现在已经没那么难了
公开记录显示，该公司成立于2007年
“这是一个必然的方向
欢迎在Twitter上关注她： @amy_changchien 
但它需要您保持必要的力量和清醒，去努力维持您自己的宁静与尊严
“她非常漂亮
但中国的成功如此之惊人，以至于中国也常常在改变世界，并改变美国人对世界如何运转的认知
他还提到了经验这个主题：“就像乔·拜登在成为美国历史上最有经验的总统之前就曾经说过的，‘瞧好了
“这不是要你去做什么，”他还补充道
但它会切断你与重要的真实信息之间的交流，特别是当那些信息令人不快的时候
欢迎在Twitter上关注他： @benjamindooley 
进入社区的人必须出示居住证明
        这些帐号建立的时间是在过去几个月里
但这种乐观态度引发了美国政商界的担忧与批评
 广告 其他人的情况比我还糟，不管是外国人还是中国人
 “请在报道中使用，”邮件中写道
他的研究重点是中国的国家监控和腐败
只有用英文搜索时，才不会得到自动程序发的垃圾贴
 美国官员在谈论习近平是否真的认为自己是与毛一样的救世主
现在的情况对他来说是一个明显的变化
“我们不能再这样下去了
他估计会有很多人，因为那是取消新冠限制后的第一次庆祝活动，但他对只有很少的警察在场感到惊讶
 不过，拜登政府表示希望习近平能够接受合作，阻止两国关系进一步恶化
                       下面是时报分析确定的一个自动程序帐号
他在报告中写道，虽然Twitter暂停了许多帐号，但垃圾贴仍在继续，因为其他自动程序帐号还在不断发送
 这些公司与经济的其他部分都在解决同一个问题
 VGTRK还关注了国外对其节目的评价
一些年纪较大的中国人说，这些抗议者让他们对国家的未来感到更有希望了
欢迎在Twitter上关注他： @changxche 
中国领导人再次宣布新冠政策取得了成功，得到了公众的充分支持，并将继续 坚持不动摇 
每年，居民们都在问为什么什么都没有改变
但他不是单独行动
这种基因只是导致人们存在患病风险的因素之一
我是他们害怕的东西
（ 这里将介绍可能的候选人 
 但他们的数量正在下降
 她家旁安装的一个摄像头 记录下她的行动，以便警察追踪
而且许多民主国家已经接受了改革
 在上海，一些民众甚至呼吁共产党及其领导人习近平下台，这是一次罕见而大胆的挑战
“当然，德国现在是并将继续是一个开放的投资地点，但我们也不天真
虽然还有很多工作要做，但北京官员表示，与运动开始时相比，该市现在每年有 超过100天 的 空气是干净的
在北京的另一场集会上，一群人拿着白纸，高声反对新冠政策
 广告 所以我们想说声谢谢
  Bryan Denton for The New York Times            国家决定每个人在哪里工作、工厂生产什么的日子早已过去
 他们回忆自己喊出的口号各种各样，显示出他们对自己生活的普遍不满
 “我绝对相信，不需要再来一场冷战，”拜登说
亚马逊相当一部分FireTV设备如今产自印度
对他们来说，这不可理解
 广告 与此同时，目前的“清零”政策对经济造成了破坏，并引起了民众的反感
） 人们通常不知道他们正在被监视
中国官媒也在传播类似的信息
“只有共产党能够做
 广告 我们必须在经济和军事两方面做好准备，因为避免军事危机的最佳办法就是保持我们的经济优势
  中国能否在美国试图阻止它的情况下继续这样做下去，就完全是另一个问题了
欢迎在Twitter上关注她： @hudidi1 
大学生尤其受到关注
” Vivian Wang,、Joy Dong、Olivia Wang和Amy Chang Chien对本文有报道贡献
 “最大的区别是，所有人想的都是逃离这一切，”20多岁的胡女士说
 总统承认，特朗普的支持者拥有巨大的影响力，对他来说将是一个挑战
该公司补充说，他们的工作没有发现任何泄露
同时，分析还显示，他们发动了一群关注者众多的官媒评论员，在大量虚假Twitter帐号的配合下，试图回击国外的批评声音
欢迎在Twitter上关注他： @samdolnick 
“我觉得他需要别人
“不是！”众人喊
欢迎在Twitter上关注他： @KeithBradsher 
有一个更大的空间总不会有坏处，”她说
“很明显，全世界、我们的盟友和竞争对手都在密切关注我们国内的选举，”拜登在新闻发布会上说
他们想向其他抗议者展示团结
视频显示，不久之后，这名在社交媒体上被称为“上海鲜花男孩”的男子就被警方带走
 以下是需要了解的关于中国的情况
（他没有说最后这句
欢迎在Twitter上关注他： @jonathan_wolfe 
”然后他吃了三明治
尽管如此，她说，儿子很安全，不会感染病毒
他成长于澳大利亚悉尼，在过去30年中的大部分时间内居住在中国
而他表示，他不会接受失败
党与人民达成新的约定
 周一，上海的新冠病毒检测
习近平似乎喜欢这种方式
” 从那以后，他就再也没有回来过
这种策略能有效封锁了好奇者可能用来讨论该指控的数字交流场所
保安没有回答
“这还不是最坏的情况，但已经很接近了
 习近平本月在曼谷举行的亚太经济合作组织峰会上
” 这些限制措施损害了中国经济
欢迎在Twitter上关注他： @paulmozur 
 上月底，警察在上海乌鲁木齐路附近的居民人群中，当天是抗议中国严格新冠政策活动的第二个晚上
  因此，习近平对中国日常生活的影响几乎肯定会进一步扩大——在这个国家，他似乎已经无所不在了
我们社会主义制度能够做
 Clifford Krauss自休斯顿、Michael D. Shear自华盛顿对本文有报道贡献
“但我来了香港，这就是命
分析确认，它们都属于1700多个带有中国秘密信息 宣传特征 的推特帐号，用来传播各种政府消息
“在香港，我们必须面对现实，我们是中国的一部分
“我是这样告诉美国的：‘用这种态度跟我们打交道，门都没有，’”他说
我不着急做决定，不管是今天，明天，还是什么时候，不管我的前任要干什么
但在三层展览空间中，几乎有一整层都是关于习近平的
” Joy Dong、Olivia Wang、Amy Chang Chien对本文有报道贡献
“我失望的地方在于政府处理得非常糟糕
经历了自己与警察的第一次冲突
否则，全国各地这么长时间坚持“新冠清零”政策是不可能的
 “我们并不在意其他国家怎么说中国在非洲的作用，”他说
他呼吁中国采取更灵活的新冠政策
“找了太久了
  Kevin Frayer/Getty Images 随着限制的放松，感染病例增加，疫情升级
抗议者代表了一小部分20多岁到30岁出头的中国人
最近的警察局就在130米之外
 广告 “这让我们非常担心，”她说
此外，尽管全球多国领导人到场，习近平将不会出席这次大会
无论未来几天或几周发生什么，年轻的抗议者给习近平的统治带来了新的挑战
这一切都令人们对中国未来道路提出疑问，甚至担心习近平手中权力是否太集中
官员通过手机监视着人们的行动
 知道场地各处的出口在哪里
人群喊话鼓励上海的抗议者
（在Mubi上观看
 “我从没期待成功，”他说
拜登曾四次表示，如果中国攻击台湾，美军将保卫台湾
他们会分享饮料和食物，与朋友交谈
“这还不是一场革命，也不是一场运动，它很可能不会成为一场革命，”他说
“显然情况并非如此
也许更好的说法是：没人想像“那样”工作了
”他指的是能聚集在一起
 然而，从那以后，中美关系开始恶化
 北京一处抗议地点的警察
 翻译：纽约时报中文网 点击查看本文英文版
前进的道路是有意义的改革
即使在瑞典等性别最平等的国家，女性每天也比男性多做50分钟
“太可惜了
  Noriko Hayashi for The New York Times 他下班的时间距离午夜只有一个小时，他已经非常累
“从现在开始，我们将在这样的现实中工作和生活
” 广告 其他国家采取了不同的做法
 但是，是否应该放弃新冠防疫限制，似乎还存在争论
“现在是全国一张网
 他们使自己摆脱了贫困，创建了地球上一些最成功的公司
失去他实在让人无法接受
“我看到街上到处是受伤的人
 “不要谎言，要尊重！”一个女人喊道
她自2012年开始就一直报道中国，欢迎在Twitter上关注她： @muyixiao 
他消灭了公民社会，民众除了求助于他的政府，没有别的选择
而且，中国最高领导人习近平已把对中共领导层的异见和批评几乎全部压制下去了
但特朗普忍受不了，他实际上也没有忍受
审查人员正在删除社交媒体上的抗议象征和标语
“我们开始想象全国放开限制后的生活会是什么样子
人们对它们的行为不可能视而不见
他没有离开的想法
两人会谈持续半个多小时
“如果他们发言，情况可能变得更糟，所以最好是不采取行动，假装什么都没有发生
习近平已经发出友好信号，他对美中关系全国委员会说，希望“找到正确的相处方式”
 自由和个性永远不能被完全压制
 一位高级政府官员指出，如果习近平在美国总统面前不能说出类似的话，那就说明了问题
而且它永远不会允许
中国在新冠病毒大流行期间停止了几乎所有的国际旅行，这是中国为阻止新冠病毒在国内传播而采取的严格“清零”政策的一部分
欢迎在Twitter上关注她： @amyyqin 
 广告 “如果家里有一个人被感染，就可能会感染更多的人，可能会给整个家庭带来很大的经济压力，”他说
欢迎在Twitter上关注她： @nytmay 
 这个问题的答案取决于一个人，即中国最高领导人习近平
 俄罗斯会不会只是想扰乱西方？ 广告 美国官员表示，俄罗斯官员的这些公开言论和私下谈话完全有可能是为了引发华盛顿的恐慌
 John Liu于2021年加入时报，负责报道中国新闻
她只能和她在北京读大学时的30多个同学中的少数人谈论政治
“他们通常不会在这个时候给我打电话，”他说
对 进一步回收利用的推动 也在增加
欢迎在Twitter上关注他： @daiwaka 
 周一，北京的抗议者和警察
“真的很难从中恢复
 拜登说，他已与泽连斯基通了电话
 现在，连他们的未来都也在监控之中
 设计、制作：Aliza Aufrichtig、Axel Boada
  Kevin Frayer/Getty Images 周日，北京一条酒吧关门的街道
在被问话时，这位异见者回答说，不需要写什么，因为“ 人人都懂 ”
同样的情况还发生在西南城市成都
“结束封控！”“言论自由！”“我要电影！” 不少人对上海上周六的抗议活动变得带有政治色彩感到惊讶
他说他的儿子“也没有得到一个公开的真相，关心和支持整个事件的热心群众没有等到一个具有说服力和大家认同的公开公正的处理结果”
 这一点体现在了习近平对防疫、少数民族地区和香港的强硬政策上，此外还有围绕台湾及亚洲其它地区的领土行动和军事活动中，导致他与拜登的直接冲突
空白既是一种象征，也是一种策略
” David Pierson对本文有报道贡献
新的研究表明，许多女性的健康会因此受到损害
 “我们是台湾人，我们与中国无关，”她说
两者都没有？那就不戴
  但这两种情况都没有发生
这正是中国对付我们的方式
 “这个只有谁能做？”习近平反问道
她不再孤单
 在一些大学校园里，学生们喊出了结束审查的口号
 广告 更大的挑战迫在眉睫
而且，在大部分时间里，许多中国人都接受了，甚至是热情地支持这笔交易
 还有其他复杂因素
  Ng Han Guan/Associated Press 翻译：纽约时报中文网 点击查看本文英文版
“他们知道自己想表达什么，当局也知道，所以人们什么都不用说
 人们写下的亲人去世的经历，呼吁其他人不要相信新冠和流感一样的宣传
” 结果出现了有大批人群，但没有大量警察在场的致命情况
现在，他和他的许多朋友们把大部分时间花在徒步、打高尔夫球和喝酒上
” “这可能是我最后一次发言，”她写道
欢迎在Twitter关注他： @bydanielvictor 
他们是纽约人，这是他们的城市，也许他们会再吃一个热狗，有什么不可以的
没有希望，没有未来
就目前来看是如此
他决定在Twitter上也继续这么做
 然而，乐观和快乐的时刻确实到来了
“下台！”一些人这样回应
 中国的清零政策由中国最高领导人习近平推动
他同意合作
它没有没收其资产
出租车司机、会计师和教授纷纷搬去国外，开始新的生活
如今他们想知道的是该如何领先
“现在他们看到这个政权把政治放在首位
 广告 但美国政府官员表示，他们认为禁止可能帮助中国军方的产品，与试图破坏中国国内政治稳定是有区别的
他已经有将近30年没见过她了
他还说，他认为其中一些人没有能力完成他们得到的工作
 但事实并非如此
“我想象不出来
他还说，现在提前计划已经没有意义了，因为一切都取决于新冠是否在传播
那可能是因为他们做的要少得多
她说，当它们为共同的目标走到一起时，这种说法就不管用了
美国正在投资于国内实力
 但抗议标语并没有因此而消失
“年轻一代能因此想象老一辈在里面玩耍甚至躲藏的过去
他继续说道，“如果相互冲突，如何想出办法来解决
” 他还说：“世界仍将向中国寻求那里生产的最好、最便宜的产品
它有自己的想法
这项审查仍在进行中
但它们也在国家内部导致了大量的不平等
他一直没有得到答复
“与习近平关系密切才是现在真正管用的
 Cora Engelbrecht自伦敦、Jeré Longman自费城报道
上个月，该公司正式宣布重大转向
” 尽管多年来我与这些商界人士进行过多次交流，但我们以前从不谈政治
“已经很难得了
 “一定要加上塔克，”一名俄罗斯新闻制作人在给同事的邮件中写道
然后警察给他戴上手铐，将其带走
 即便是普通周末，这个社区也会吸引许多人
我周围的人努力保护我的安全，在来看我之前总是先自我检测
”他必须写下自己看到的一切——不只是那些大问题，也包括那些可能让过去与现在对话的小细节
他不需要说
 中国的未来似乎不再是过去的样子了
但她强调，居民可以自己做决定
 对这本书的不安很快就消失了
他们当时分别是副主席和副总统
你的身体是有复原力的
当局通过“一刀切”控制疫情，但中国人享有的行动自由，是以牺牲几乎所有其他自由为代价的
 他们越来越多地将愤怒指向高层领导人
 对许多人来说，严格的防疫措施已经够令人烦了
但随后奥密克戎出现并感染了几乎所有人
我们也不知道他们是否特别注意，所以病毒还没有机会感染他们
”  他说，在士兵开枪前，他有过当一辈子政府工作人员的打算
最近其他研究同样发现，女性的家务劳动与 身体 和 精神 上的健康状况不佳相关
 但我也担心
她担心他们会向大使馆举报她或在社交媒体上发布她的照片
 你是怎么做到的？ 你的反腐战争变成了 大规模清洗 
 随着公众压力的增加，兰州官员 告诉一份官方报纸 ，他们将进行调查
 “昨晚我们都很高兴，”一名来自上海的抗议者表示
 “那些遇难者，他们是怎么死的，我们都很清楚
新冠病毒出现近三年后，中国与全世界的对比已再明显不过
” Joseph Kahn对本文有报道贡献
 他离开的时候，中国非常穷
如今，任何时候，大约只有20人看他的演唱
习近平的“清零”政策打击了经济
“我觉得我们会越来越好，”他补充道
  Damon Winter/The New York Times 你可以暂时不用搬去加拿大
 “我不敢和他相比
爱你们！” 他们是第一次参加抗议，其中的大多数人都不知道会发生什么
“这也是我第一次感受到最真实最强烈的恐惧，“她说
“每个人都知道碰到了红线，”她说
这不是出于任何法律要求，而是出于我们对总统职位的尊重
“也是死亡的空间
 广告 这可能是一个非常重要的提醒
他不认为自己缺乏经验，但他知道客户会撒谎
  这种后悔在美国可能最为强烈
 广告 他们参加抗议活动是因为要让政府知道，他们对不断地做核酸、关在家里，或受防疫措施限制远离家人和朋友的感受
“我们需要有能力进行测量，以便我们能够管理它们
 “倾听理性的声音，”泽连斯基说
 根据其 《移民规模计划》 ，政府计划在2023年吸引46.5万永久居民，2024年为48.4万，2025年为50万
 他说，刚在地铁上做这些事情的时候很害怕
 近年来，在习近平的统治下，紧张局势出现恶化，因为中国的军力越来越接近于尝试用武力夺取台湾的控制权，从而有可能与美国发生对抗
 他们是抗议新手，胆小、害怕，也缺乏经验
 “我相信，中国不希望朝鲜采取进一步升级的手段，”拜登说
我们现在正在经历这样的转变
他们让我相信，自由终会到来
她于2021年加入时报
也欢迎访问 中文网首页 阅读更多新闻
执行了很久的规定每天都在变
中国需要建立自身的正面形象
它表示将“分析这一决定”并“决定是否采取法律行动”
他自2012年加入时报
除非人们需求一致，否则很难获得真正的改进
 西方对中国的看法是 错误 的
欢迎在Twitter上关注他： @ZixuWang_News 
” “我好害怕，”来电者还说
 五角大楼上月底发布的一项国防战略 将中国描述为一个日益严重的威胁，强调了其加强核武库的努力
 两名接受采访的人说，他们不打算要孩子
据韩国媒体和记者说，警方邀请了记者报道他们的破案成果
 习近平在中共2017年在北京召开的全国代表大会上问候江泽民
“当我们冷静而直接地彼此交谈时，结果总是会更好
“这个情况改变了游戏规则
与世界其他地方相比，我们外出吃饭、跳舞和工作时， 几乎没有感染病毒的风险 
还有200多名中国人在一天之内报名加入
 所以，不要理会任何自信地预测中国走向的人
但这一切都不能使你变得强大
” 补充报道由Joy Dong提供
 “因为随着我们经济水平的提高，必然对自己本身的民族文化会越来越重视，”他补充说
但这个说法不成立
 这也许是当晚的核心矛盾所在
习近平严厉警告称，近年来扰乱了——且在很多方面定义了——香港的公开异议和民主活动已经成为过去式
她没有提供更具体的信息
我说，’可以，一个词：可能性
“我们很感激我们生活在一个相对安全的城市，可以做我们平常做的事情
” 政治暴力并不是一个新现象
持续的新冠病毒限制措施意味着几乎没有人进入香港
 但成功也面临挑战
        Vivian Wang和Muyi Xiao对本文有报道贡献
 北京抗议活动的出现“让我最明显的感觉不是艰难，而是有希望”，参与管理Instagram“ 公民日报 ”帐号的人说
  Qilai Shen for The New York Times 缺乏新冠感染病例的可靠数据也让人很难评估恢复经济将需要多长时间
目前没有发生重大伤亡
对于大多数人来说，辞职是不可想象的，即使可以拿三个月工资
一切都好，”一个女孩说
上海是众多民众聚集起来反对新冠防疫措施的城市之一
” 周六，首尔市政厅附近的抗议活动
这还是我的手
 这个老笑话是 一些 中国抗议者最近几天展示白纸的灵感来源
图片编辑：Andrew Hinderaker
他的统治时间没有正式限制，只有当中国遭受严重危机时，他对权力的控制才会减弱
大多数人介绍自己是英国的学生和专业人士
 广告 “我对人性失去了信心，”他说
 本月，这两只已失去主人的狗进了动物园
        这些帖子都是自动程序发布的
至少有四名抗议者说，他们正在打算移民
 “他们其实很多时候是一个正常人，甚至是好人，”她说
 不过，你似乎可以胜任这项工作
公司的收费表描述了价格和所提供的服务
 Amy Chang Chien在台湾为时报报道中国大陆和台湾新闻
这样才能看到这个问题的实际规模
在北京，结果要几天才能出来
但是，理解我们所没有的感觉，这种巨大的困难提醒我们，我们每个人都只能抓住现实的一小部分
 广告 但她也表示，存在一些有可能发生冲突的领域
我们都是
  Tiffany May对本文有报道贡献
“一开始我对他很难说有什么好感，”他说
 他的策略控制住了疫情
 Chang Che、David Pierson、Joy Dong、Claire Fu和Amy Chang Chien对本文有报道贡献
 Raymond Zhong是《纽约时报》科技记者
在会面开始时，两人像老朋友一样互相问候
 为实现“新冠清零”目标忍受了这么多焦虑，让生活受到这么多扰乱之后，中国人还得面对病毒，只不过是旧的恐惧被新的恐惧取代了而已
但在收到警方警告后，他们在本周宣布取消活动
 台湾军方在7月举行军事演习
  世界曾认为它可以改变中国，很多方面的确改变了
 中国留学生仍是美国 最大的留学生群体 ，人数超过30万
他的第一次尝试失败了
这次的抗议还没有达到那种程度，官员们似乎也吸取了教训
 “大家都很焦虑，”他说
”“我支持做核酸
2021年，中国制造了 全球近30%的商品 
 上周，他的忠实支持者终于意识到，特朗普再也无法提供他们最想要的东西：权力
 Send any friend a story As a subscriber, you have 10 gift articles to give each month. Anyone can read what you share. Give this article Give this article Give this article By Emily Chan and Koney Bai 2022年12月1日 Image 周日，警方封锁了北京的部分街道，那里发生了反对中国“新冠清零”做法的抗议活动
 这一切都不能解决我们美国的问题
习近平在2012年的十八大成为最高领导人时59岁
” 坦白地说，是的
这些东西要花钱
 当你刚到达活动地点时，留意活动的组织方式
他还表示，他提出了“我们贸易关系中持续存在的障碍”，指的是对澳大利亚产品的限制
欢迎在Twitter上关注她： @vwang3 
这些活动都禁止媒体参加
 周日，中共的主要报纸《人民日报》呼吁坚持习近平的清零政策
” 周二，人们在华盛顿的一家酒吧观看选举新闻报道
这是有必要的
 文件显示，美国经常成为攻击目标
在一群人中，有名女性呼吁大家一起离开，这样就不会有人被单独带走
 习近平没有简单的回应方式可用来平息愤怒
他的大部分职业生涯都是在欧洲度过的
而他的权力越集中，对中国和世界的危害就越大
欢迎在Twitter上关注她： @fu_claire 
 选举结果仍然可能相当接近
）到最后，我们了解到，即使是狗也能改变自己的想法
佩洛西今年访台引发危机
”有人回答道
 这是一个习近平自己制造的问题
 特朗普的行为仍在改变世界
在国内，官员们利用互联网管制删除了提及这一指控的几乎所有信息，并对人们可能讨论此事的数字空间进行了限制
 Claire Fu 对本文有研究贡献； Elsie Chen 自首尔对本文有报道贡献； Drew Jordan 对视觉制作有贡献
欢迎在Twitter上关注他： @ChuBailiang 
 周日，警察监视着北京的抗议者
 随后爆发了更混乱的局面
审查人员迅速采取行动，删除了有关抗议活动的照片和视频
 A·O·斯科特 广告 电影提出的最佳问题 回顾我对2022年的记忆，我发现了很多有趣的电影和很多关于电影现状的焦虑、矛盾的观点
他们担心公众对抗议活动的支持会在政府放松政策后消失
 在过去18个月中，习近平和拜登已经通过五次电话
” 放松防疫政策对经济影响重大
这个帐号专门发布人们看到的反习信息的照片
Claire Fu、Zoe Mou、Iris Zhao自北京，Carolyn Zhang自上海对本文有研究贡献
它的预期用途是隔离新冠患者
 周日，北京的抗议者
2019年4月2日，在进入美国28年后，他收到了签证
” “有人倒在街上，情况失控，”晚上8点33分，另一位来电者说
由于对未来的焦虑，一些人越来越不愿意生孩子
 她忍不住哭了起来，哭了几个小时，她说
他们避免反复提及政策转变，而是强调社会稳定
但对许多父母来说，这还不够
孩子们去幼儿园
 但他一直都不是单独行动
”以下是你需要知道的
所有重大和困难的事情都需要一起完成
 他提到今年上海封城期间一位老先生的遭遇时哭了
我的天性也是如此
 “我们认为这不是一个可信的解释，”BBC表示
  Mark R Cristino/EPA, via Shutterstock 就连警方的反应也增加了任何事情都可能发生的感觉
 孩子与父母分离 当局执行“新冠清零”政策的核心工具是限制行动
 1989年天安门的抗议者
 在M+博物馆
“他们需要走出去，真正看看这个国家正在发生的事情，”一名澳大利亚官员回应道
 广告 甚至在那之前，我的许多中国学生就曾私下向我表达过对国家的 复杂感情 
有些时候，官员把孩子与父母分开隔离
这不是美国
她只有一个选择，也是属于她自己的选择
 Isabelle Qian是时报视频记者，负责报道中国新闻
中国已在40年时间里从贫穷走向富强
 与父母不同，他出生在香港
“这反映了人们对新冠疫情政策的极大失望
 政府还试图控制其他中国公司的影响力
他几乎掌握了绝对的权力
“我认为抗议活动本身不会改变游戏规则
 广告 被带走的人当中包括 一名BBC记者 ， 但后来被释放
  China News Service, via Agence France-Presse — Getty Images John Liu对本文有报道贡献
近几个月来，一些高级官员对这两个大国关系的恶化表示担忧
这意味着很难适应
他一直拒绝在政府严格的“清零”措施方面让步
等他们赶到医院时，已经来不及了
但德国是否吸取了这个教训，也许可以在另一个地方得到检验：中国
 在他的新闻发布会上，拜登反复回到两个主题：周二的选举表明政治进程的文明程度有了新的提高，他们应该让美国的盟友和对手放心，民主进程在美国仍然存在
“我们这个问题始终就没解决
欢迎在Twitter @_StephenCastle 和 Facebook 上关注他
 政策放松后，一些居民一个月来首次上班
“我还是不接受2020年的结果
但如果中国向内转，它将失去很多
 “如果摄像头后面真的有个人在那看着，是挺吓人的
 “其他地方不用做这些事情，”他说
没办法，”她说
 广告 最后，还有对美国人员的限制
拜登政府已经宣布，我们不再相信这一点
欢迎在Twitter上关注他： @ewong 
等救护车终于到达后，急救人员拒绝送他的女儿去医院
“这在一定程度上是因为美国
” 广告 中国政府没有立即对这个说法做出回应
“当防控措施没有放松时，不满迅速爆发
9点结束
  2017年，他的理念也被写入党章
 我很怀疑
更明确的结果可能要到当地时间周三上午才会公布，最终数字要到周五才会宣布
“这个公寓只不过当时对我来说是最好的选择
 还有资金问题
 B医生在午夜左右离开了病房
欢迎在Twitter上关注她： @QianIsabelle 
 对于过去一周的抗议，中国领导层始终保持沉默
但事实并非如此
 政治家拜登相信面对面交流的力量，安排这次会面使他有机会与这位领导人重新建立边界
我说，‘可以，一个词：可能性
就连江泽民本人也这么想
它 给一些美国人带来了新的出口机会，也给另一些人带来了失业，具体取决于他们所在的行业
他们非常生气
沉默多年后，她最终决定“讲真话”
但这似乎不太可能，不只是因为老人很少改变
在时报工作的20多年里，她还报道过白宫、国会和国内政治
“无论如何，如果你不喜欢写作，那写作还有什么意义呢？我无法理解‘痛苦的作家’这个概念
但拜登告诉记者，他认为中国对台湾的入侵并非“迫在眉睫”
她在2020年加入时报
 灾难现场附近的警察
 观点：亿万富翁不是我们的救世主，是我们的错误
 广告 “我就想有很多想要自由，想要民主的中国人，”她说
“美国枪击案又出现了、种族冲突又重现了、新冠疫情也弄的不好了，”他说
 几周后 ，美国国防战略报告宣布，中国“仍是我们未来几十年最重要的战略竞争对手”
“原本支持中国的理由是， 这样做最终会带来中国的改革
“死了这么多年轻人
 事实上，中国人的思想从未真正获得过自由
我们没有孩子
“选民的态度也很清楚，他们仍然感到不满，”他说
在担任该职位之前，她自北京、上海、香港和曼谷为《时代》杂志做报道
中文制作：Koney Bai、Tom Wang
一名抗议者只 带了鲜花 ，后来被警方拘留
  Gilles Sabrié for The New York Times “时尚奶奶”的明星们偶尔会在她们的视频中展示家庭
” 许多障碍仍然存在
 广告 “TA在笑我，这样做是无意义的，”他说
“勇气也是需要练习的
” “是个人都知道你想说什么，”警察回答
她于2016年加入时报，关于在Twitter上关注她： @CoraEngelbrecht 
 这些人中的大多数并非民族主义者
 Joy Dong自香港对本文有报道贡献
习近平的“新冠清零”政策靠的是大规模检测和严格封控，已给中国经济造成了巨大损害
Sam Manchester参加制作
” 这个笑话还没有遭到大规模审查
 广告 “我说，‘对，我就是干这个的
“但中国会这么看吗？”艾伦问
“现在看来，任何对继任者的暗示都不太可能出现
 对于有更多的人周日返回抗议地点，要求释放几个小时前被拘留的抗议者，他们同样感到惊讶——如果不是更惊讶的话
” 在他担任总统期间，美国确实对中国采取了明显更为强硬的态度，包括在贸易、台湾和北京的海外影响力方面
这场运动也成为了对其权力最为明确的证明
“人们会说，‘你去过那里吗？’”她说
 “我们朝着光亮游去，”他说
习近平的外交政策已得罪了许多国家
“根本没有什么特别的特权，”他说
而是他是一个批评胜利者的失败者——而特朗普的支持者最想要的是一个胜利者
他 在Twitter上说 ，他在旧金山的Twitter办公室睡觉
欢迎在Twitter上关注他： @aoscott 
没有觉得他有什么大的变化
她笑了，同意他的说法
 然后，几年后，他再次被捕，这次的情况更糟
“愿我中国人，都能在人间得到自由和平安
”习近平 没有接受外国记者的提问 
              注：这个帐号的联系信息已被掩盖
他在贫穷的农村长大，很感激政府为他提供了接受高等教育的帮助
 1月，在北京进行的新冠病毒检测
”“我的身体一直在疼痛，精神上也进入了一个非常黑暗的地方
）当面带笑容的拜登大步走向习近平时，在重要会面中通常表情严肃的习近平露出了笑容
 广告 本文最初发表于2022年11月8日
 这正是俄罗斯总统普京发出的威胁
 这样也能赚到钱
我不想奋斗
白纸针对的是审查制度，很快成为这些抗议活动的象征
  Ju Peng/Xinhua via Getty Images 习近平没有被吓倒
 广告 我问在上海从事金融工作的20多岁的布鲁斯，这些抗议活动是否意味着人们对习近平的看法发生了改变
 他们对自己经历感到自豪、害怕又矛盾
“现在我们知道了
“因为现在才10月，我正在考虑接下来的几个月
“但俄罗斯给我们的教训是，如果不改变自身，我们以后将为此付出更大的代价
“这不是我想要生活的世界，我认为大多数美国人或我们的大多数朋友和盟友也不会想要生活在这样的世界里
纽约时报中文网   图片中的2022年（下）
“我想回家，”她说
然而在如今的北京，想得更多的已经不是如何赶上西方，而是如何超过——以及如何在一个与美国对抗的新时代做到这一点
有人担心，清零已经变成了另一场基于领导人个人意志、毛泽东式的政治运动
 习近平在此时出场了
喊出了自己的第一个抗议口号
有一次他们讨论了如何讨好中国的一名宣传官员
“我们对这一切进行了非常公开和详细的讨论
口罩？戴了
 “总统让我们别无选择，只能采取行动，因为他为了自身利益试图再次破坏选举，”她说
每个人解释了自己被捕的原因：“我反对做核酸
” 凯西和其他几个中国学生跟着她重复
美国政治不再是这样运作的了
 最近几个月，中国增加了在台湾沿海进行军事演习的频率和强度
尽管经济和生意的恢复可能还需要一段时间，但她说，她至少再次感到了希望
“这个空间是属于我的，”她说
 6月3日晚上，当士兵开始向天安门广场开枪时，他已经被秘密拘留
 就目前而言，最大的经济影响将在中国国内，而不是全球经济
欢迎在 Facebook 上关注他
” 我理解总统的处境
 广告 他 告诉 美中关系全国委员会，他希望“找到正确的相处方式”
 街上不再有人，只剩下对接下来会发生什么（如果发生的话）的又一个不确定
 这句话可不是随便说的
这家公司还提供图片和视频设计
习近平已在统治期间消灭了自己的政治对手，压制了任何挑战其统治的声音
你们应该过来控制局面
根本没有其他市场能与之相比
 广告 以下是未来的一些挑战
  根据过去的分析，这样的说法可能没有什么说服力，但它们可以帮助掩盖批评者的声音并强化友好的信息
 Sharon LaFraniere是《纽约时报》调查记者
 翻译：纽约时报中文网 点击查看本文英文版 
她担心遇到其他中国学生，她说大多数中国学生都是“小粉红”
我们希望它们永远不来
“我很害怕，”他说
“我不知道他们以后会做什么
（该帐号已不存在
 在中国国内，这些视频吸引了更多抗议者
“表达自由
这是共产党几十年教育和宣传的成果
“我们完全没有准备
他每天都测核酸
但是，习近平在他的警告中使用了更加激烈的语言
” 签证花了四年时间才通过，但还是成功了
“乌克兰人民想要和平
中国的未来属于街头那些人
 前共产党领导人 江泽民 周三的去世使情况更加复杂
 视频制作： Isabelle Qian 、 Ang Li  视频图像： James Surdam  Advertisement Continue reading the main story Site Information Navigation © 2022  The New York Times Company NYTCo Contact Us Accessibility Work with us Advertise T Brand Studio Your Ad Choices Privacy Policy Terms of Service Terms of Sale Site Map Canada International Help Subscriptions               
她们用说唱表达对做饭和享受美食的热爱
欢迎在 Twitter 和 Facebook 上关注他
“人们都疯了，他们很不开心
 “他是否宣布是他的事，”她说
欢迎在Twitter上关注她： @JoyDongHK 
 社会和政治方面也发生了变化
 布林肯8月曾在南非举行的新闻发布会上表示，拜登政府非洲战略的核心 不是与中俄竞争 
 参观人权博物馆的人
他又问了一遍
 广告 新冠“清零”成了又一个自伤案例
欢迎在Twitter上关注她： @ceciliakang 
它也在威胁台湾
在中国，所有的“真相”都来自党，他可能是对的
（如今，审查制度让人们难以抱怨任何问题，包括环境问题
“太了不起了
“我想告诉你那是什么感觉
 Pete Wells自2012年起担任《纽约时报》餐厅评论员
自2015年以来，中国的 劳动年龄人口 实际上一直在下降
“我还是觉得它非常有效，因为仍然有很多人不确定到底发生了什么，”他说
“对中国来说也是如此
在一个视频中，一大群人聚集在外面抗议
通过今年2月入侵乌克兰，他把这个工具变成了一种战争武器
“不要核酸要自由，” 他们大声说 道 
虽然他们最终没有关闭微博，但在加强控制方面投入了更多的资金，并下令企业也这么做
  同样值得注意的是
但他的一些盟友可能会这样做
欢迎在Twitter上关注他： @vivshank 
但即使只是引爆小型核装置的可能性也十分可怕，以至于美国和其他地方的官员都感到担忧
“如果食物好吃，我就吃
 她将其形容为“完成了使命”
 广告 出于公共卫生和政治原因，解除中国严格的新冠措施不会是一件容易的事情
 广告 然而，夜晚则不同
 Benjamin Mueller是一名健康与科学记者
而且接下来会越来越冷
令人惊讶的是，她没有使用“清零”一词，这是该国放弃其长期坚持的做法的第一个暗示
 后来，到了晚上10点左右时，他们不再收到照片，也无法联系到女儿
 “你怎么能逮捕我？”在故事的一个版本中，男人表示反对
” 但后来，人们看到他们手里拿着白纸后走了过来
但成为全球反习抗议运动的一员又让他们有一种获得力量的感觉
最近几天，从火灾发生的西部城市乌鲁木齐到东部城市上海，中国各地都爆发了抗议活动
目前还不清楚他是否被起诉
 广告 “人非常多，根本动不了
“然后他对我说， ‘你能为我定义美国吗？’这千真万确
” 广告 他周一发的文章很快就被删除了
“我只能这样描述他
但周四醒来后，他们看到的却是这个可怕的现实
“你会经历这些糟糕的夜晚
欢迎在Twitter上关注她 @SharonLNYT 
这里人非常多，你们必须控制人群
他也梦想在那里退休
“我想和父母在一起
汗所在政党的一名高级成员表示，这是“百分之百的暗杀企图”
”2014年8月13日，他写道
 “那是唯一安全的地方，”他说
双方一致认为不希望两个超级大国之间的竞争爆发冲突
 然而他们似乎没有起码的准备
“我是一只鸟
但眼下并非美国历史上的一个普通时刻
他上小学时接受的教育是，中国大陆是敌人
据报道，前往乌克兰的任务也在他的日程中
 “香港就是家，”他说
“这是一个技术问题
“下去吧！”据 中国官方媒体 报道，他们朝这名男子大喊道
你还应该环顾四周，看看是否有人群安全管理人员或安保人员监控情况；如果周围没有人，这也可能表明情况不安全
 “这显然是一次处决，而不是随意射击，”她说
“没时间害怕
“说实话，我从不觉得写作是件痛苦的事，”他说
“不像我们当年那么‘土’了，”他 去年 说道
 广告 “我希望他能在2024年之前回来，”史密斯说
“只能这样妥协了
纽约时报中文网   不能吃的“美食”
 尽管有这些保证，中国在未来几个月将发生什么仍有很多不确定性
 广告 他补充说，现在被隔离的人比去年冬天奥密克戎疫情最严重时还要多
” “但我们不抱怨，”她继续说
朝鲜是正式表示支持俄罗斯入侵的少数国家之一
他们中的一些发誓不再在中国进行更多投资，甚至考虑离开中国去其他国家
她的父母还在中国，所以她需要考虑到他们的安全
 尽管有着严格的审查，这些事件还是引发了人们对僵硬执行防疫措施的不满
“不，不，我不认为会有，”他说
有疫情的时候就做不到
  Haiyun Jiang/The New York Times 抗议活动在中国相对罕见
几十年后，中国的官员们仍在课堂上学习，为什么那是一个错误
他们说，他的行为“存在疫情传播风险”
我们曾经就是这样
但这一次的情况并非如此
 他在上海接待了俄罗斯领导人
 观点：中国的一个时代结束了
他说应该帮助穷人
如今，许多任务都是通过互联网接到，没有面对面的接触
她于2022年加入时报，欢迎在Twitter上关注她： @vicjkim 
” 周五，地铁入口旁边的纪念点
 然而，他没有将中国描述为威胁，而是说西方国家应该与北京合作应对气候变化和全球经济健康等共同挑战
“ 是不是应该走了 ？”整个晚上，人们都在相互低语
 “时尚奶奶”动身去拍摄
 中国的年轻人正在抗议严厉的“ 新冠清零 ”政策，甚至喊出了让最高领导人习近平下台的口号
 这令人担忧
”一名乘客报了警，警察将他带下车
 现在，香港人正在离去
为了确定这些视频的拍摄时间，时报追踪了视频最早在网上出现的时间
“这可能不是一次性的测试
在其中一条视频中，中国某大型网球赛事的负责人刻意提到了第二天网球比赛的日期——11月21日
 周日晚间的上海
 但最容易引发争议的是台湾问题
  至于中国领导人是如何做到这一点的，不存在简单的解释
” 11月，北京的一个新冠病毒检测点
（经常迟到的拜登和习近平一样提前到达
 这是真的吗？ 可能是
” Tiffany May对本文有报道贡献
中国领导人习近平就统一台湾发出了更明确的声音，称保留使用武力的权利
 “最重要的是找一个我们可以在一起的地方，”他在2019年说
“正是因为我们足够聪明，所以我们应该知道如何结束它
“我们不是一个好物种
纽约时报中文网   图片中的2022年（上）
” Tiffany May为《纽约时报》报道亚洲新闻，她自2017年加入时报
欢迎在Twitter上关注他： @miwine 
 并非一切都好
该国的人权记录也一直受到密切关注
” 难民保护工作也带来了沉重的负担
 前总统特朗普的支持者周日在迈阿密集会
他打了疫苗
 一个与伊朗直接对抗的新时代突然出现在公众面前
 “里面像有冷气，”他说
人群回答：“没有！”      “中国人，希望勇敢一点！”          Reuters    人群里响起了掌声
他拒绝了
