Nos amis ?
–Peu importe.
–a crié un Viking.
Les hommes ont ri.
On va être heureux.
–Oui, –a dit Thoric.
–Regardez nos bateaux !
–a dit un autre 
homme.
On ne peut pas faire ça !
La tempête les a détruits !
Je ne vais pas vous forcer.
–On va abandonner nos familles ?
–Vous avez raison tous les deux.
Il y avait seulement de la joie.
C’est pourquoi vous avez le choix.
Le chef Eskol a regardé ses hommes.
–C’est un endroit très intéressant.
Pas avec des bateaux dans cet état !
Je suis simplement un ancien Viking.
Les hommes ont regardé le chef Eskol.
–Je suis vraiment désolé, –a dit Eskol.
Un mois plus tard, le deuxième groupe est parti.
Vous vouliez seulement le bien de notre village.
–Nous ne pouvons pas retourner en toute sécurité.
A partir de maintenant, je ne suis plus votre chef.
Si vous choisissez de rester, vous êtes les bienvenus.
Un groupe a décidé de rester sur les nouvelles terres.
Les hommes du premier groupe l’ont regardé s’éloigner.
Un monde qui s’appellerait plus tard l’Amérique du Nord.
–Je vais continuer à explorer, chef, –a dit Niels en souriant.
C’est bien d’être dans un nouvel endroit avec de nouvelles choses.
Mais cet endroit est un bon endroit où vivre, –lui a répondu Niels.
Ils étaient prêts pour leur prochaine expédition… prêts à explorer un nouveau monde.
Le chef Eskol a parlé avec Thoric et Niels à côté d’un grand feu qu’ils avaient allumé.
