C’est quoi ?
–Ça c’est vrai.
–s’est-elle dit.
–Regarde, Eloïse.
Mais c’est normal.
–a demandé Pierre.
–Allons la chercher.
Il faut que j’en profite.
Il a commencé à l’examiner.
Ils sont allés vers les arbres.
Mais elle ne pouvait pas résister.
Soudain, le ton de Pierre a changé.
–Je ne sais pas, –a répondu Eloïse.
Là, ils ont trouvé l’étrange objet.
–Alors, –a-t-il dit, –où est Laure ?
–Elle travaille beaucoup et très bien.
–Ça fait longtemps qu’elle est partie.
Elle apporte beaucoup à son entreprise.
Ils ne disaient que des bonnes choses d’elle.
Je vais voir de quoi parlent Pierre et Eloïse !
La conversation entre Pierre et Eloïse continuait.
Mais il faut qu’elle se repose plus pendant le weekend.
Tu vois bien, on fait un barbecue, mais elle travaille.
Son chef devrait savoir qu’elle est sa meilleure employée.
Elle mérite d’avoir un travail bien et d’avoir un bon salaire.
–Eh bien oui, Pierre, –a dit Eloïse, –Laure travaille beaucoup.
