–a-t-il dit.
–J’ai compris.
Thoric a compris.
Il était étrange.
Et ils sont morts.
Le chef Eskol a bu.
Il faisait très chaud.
Quelle scène étrange !
Tout le groupe s’est arrêté.
Il connaissait leur langue !
Le reste du groupe l’a suivi.
Les maisons semblaient étranges.
Ils avaient essayé de les aider.
Niels marchait en tête du groupe.
Niels a fait un geste de la main.
–On ne veut pas vous faire du mal !
Le chef du village a regardé Eskol.
Les Vikings avaient parlé avec lui.
–Maintenant, il faut quitter la plage.
Ils parlaient une langue très bizarre.
Certains ont couru vers leurs maisons.
Il lui a offert quelque chose à boire.
Il y avait des Vikings ici avant nous.
Les hommes ne savaient pas quoi penser.
Puis il a dit « eau » en langue viking.
Le chef du village est apparu devant lui.
Certains avaient été tués par des animaux.
Le chef Eskol a compris beaucoup de choses.
Ils ont traversé la forêt proche de la plage.
Niels, Eskol et Thoric ont regardé le village.
Quelques uns portaient des vêtements étranges.
Il leur a dit :
–J’ai appris beaucoup de choses.
Peu après, tous les Vikings ont pris leurs armes.
Ils ont marché en ligne pendant plusieurs heures.
Il y avait des hommes, des femmes et des enfants.
Les hommes avaient refusé leur aide et étaient morts.
Le chef du village a expliqué pourquoi il parlait la langue viking.
L’existence d’un autre peuple était quelque chose de nouveau pour eux.
Le chef du village a ensuite expliqué ce qui était arrivé aux Vikings.
Le chef Eskol a parlé avec le chef du village pendant plusieurs heures.
