Laure Dubois était une femme d’âge moyen. C’était une femme de taille ordinaire. Elle avait un travail ordinaire avec un salaire ordinaire. Elle vivait dans une maison ordinaire. Elle conduisait une voiture ordinaire. Elle avait même un chien ordinaire ! Laure avait une vie simplement ordinaire.Laure menait aussi une vie simple. Elle travaillait comme employée administrative dans un bureau à Paris. Tous les jours, elle travaillait beaucoup. Elle sortait très tard du travail. Elle ne parlait jamais mal de son entreprise. C’était une bonne employée.Les weekends, Laure aimait faire de l’exercice. Elle sortait souvent avec ses camarades. Elle faisait toujours ce qui lui plaisait. Parfois, ses amis et elle passaient la nuit au parc à regarder la lune et les étoiles. Ils buvaient du vin. Parfois, ils allaient au théâtre.Laure aimait bien Paris. Paris était une ville très culturelle. Il y avait des gens du monde entier.Quand Laure se promenait, elle se rendait compte de la beauté de la ville. Mais parfois, elle aimait rester tranquille. C’est pourquoi elle voyageait certains weekends en banlieue.Un weekend, Laure a pris sa voiture avec deux amis. Ils s’appelaient Pierre et Eloïse. Ils étaient amis avec Laure depuis sa jeunesse.Le groupe avait décidé de faire un barbecue. Ils avaient apporté beaucoup de nourriture et de boisson. Laure a arrêté la voiture dans la banlieue de Paris, quelque part dans la nature. Il y avait plusieurs parcs où ils pourraient faire un bon barbecue.Les amis sont sortis de la voiture.–On est où, Laure ? –a dit Pierre.–On est dans la banlieue de Paris. Ici, on peut faire un barbecue.Eloïse a regardé autour d’elle.