–C’est un bon endroit où faire un barbecue ! –a dit Eloïse.–On a assez de nourriture pour le barbecue ? –a demandé Pierre.–Bien sûr ! Je sais que tu aimes manger, –a dit Laure en riant. –La nourriture est dans la voiture.On va sortir les sacs.Laure, Pierre et Eloïse ont sorti les sacs de la voiture. Ils ont mis de la musique. Ils ont commencé à préparer le repas.Laure a décidé de vérifier ses messages. Elle avait reçu un message de sa direction. Elle avait oublié de faire quelque chose d’important au bureau !Elle a décidé d’appeler. Elle a pris son téléphone portable. Elle a alors dit à ses camarades : –Pierre, Eloïse, je reviens dans un instant. Je dois passer un coup de fil pour le travail.–Tu es toujours en train de travailler, même le weekend, –a dit Pierre.–Pierre a raison, –a dit Eloïse, –tu devrais te reposer. Tu travailles trop.–Vous avez raison, –a répondu Laure, –mais je dois passer ce coup de fil.Laure s’est éloignée du groupe. Elle est allée vers des arbres près de là. Les arbres étaient très grands. On ne voyait quasiment plus rien.Laure a appelé son bureau. Elle a parlé à une autre employée administrative. L’employée lui a demandé d’attendre un instant.Pendant qu’elle attendait, Laure regardait autour d’elle. Puis elle s’est rendu compte de quelque chose. Au milieu des arbres, il y avait une lumière étrange.Elle s’est approchée de la lumière. C’était une boule de métal ! Elle n’avait jamais rien vu de pareil. Elle a tendu la main. Elle voulait toucher cet objet. Mais elle avait peur qu’il ne soit chaud.Laure a touché l’objet. La boule de métal était froide. Elle s’est glissée dans sa main.Soudain, la lumière s’est éteinte. La boule était très étrange dans sa main. Elle était presque trop froide. Laure n’aimait pas cette sensation. Elle a laissé tomber la boule puis elle est retournée au barbecue.