Thoric a compris.–J’ai compris.–Maintenant, il faut quitter la plage.Peu après, tous les Vikings ont pris leurs armes. Ils ont traversé la forêt proche de la plage. Ce lieu était très vaste. Niels marchait en tête du groupe. Il faisait très chaud.Ils ont marché en ligne pendant plusieurs heures. Tout à coup, derrière une colline, ils ont trouvé un village. Quelle scène étrange ! Niels a fait un geste de la main. Tout le groupe s’est arrêté.Niels, Eskol et Thoric ont regardé le village. Il était étrange. Les maisons semblaient étranges. Il y avait des hommes, des femmes et des enfants. Ils avaient de nombreux tatouages sur leur peau nue et sombre – sur le cou, les seins, la poitrine, le dos, et même les genoux. Quelques uns portaient des vêtements étranges. Ils parlaient une langue très bizarre. Les hommes ne savaient pas quoi penser. L’existence d’un autre peuple était quelque chose de nouveau pour eux.Le chef Eskol a descendu la colline en premier. Le reste du groupe l’a suivi. Au début, les indigènes ont eu très peur. Certains ont couru vers leurs maisons. Mais le chef Eskol les a rassuré.–On ne veut pas vous faire du mal ! –a-t-il dit.Le chef du village est apparu devant lui. Il lui a offert quelque chose à boire. Le chef Eskol a bu.Le chef du village a regardé Eskol. Puis il a dit « eau » en langue viking. Il connaissait leur langue !Le chef Eskol a parlé avec le chef du village pendant plusieurs heures. Le chef Eskol a compris beaucoup de choses. Le chef du village a expliqué pourquoi il parlait la langue viking. Il l’avait apprise lors de la première expédition. Les Vikings avaient parlé avec lui.Le chef du village a ensuite expliqué ce qui était arrivé aux Vikings. Il en avait des vifs souvenirs.Les indigènes n’avaient pas tué les hommes. Ils avaient essayé de les aider. Les hommes avaient refusé leur aide et étaient morts. Certains avaient été tués par des animaux. Certains étaient morts parce qu’ils avaient mangé les mauvais aliments. Certains sont morts de maladie.Après avoir parlé avec le chef du village, le chef Eskol a réuni ses hommes. Il leur a dit :–J’ai appris beaucoup de choses. Il y avait des Vikings ici avant nous. Ils n’ont pas écouté les indigènes. Et ils sont morts.