Bonjour, bonjour à toutes et à tous et ravi de vous retrouver pour cette nouvelle édition du Journal en français facile, avec au sommaire, en ce mardi 29 novembre, le Mondial de football 1/0 pour le Sénégal contre l'Équateur. Dans l'autre match du moment, les Pays-Bas dominent le 1/0 et c'est la mi-temps.

Les autres titres de ce journal, en Chine, pour éviter qu'ils se rassemblent dans la rue, des étudiants renvoyés chez eux par les autorités, témoignage à suivre.

Nous parlerons de bataille commerciale dans les nouvelles technologies. Le nouveau propriétaire du réseau social Twitter, veut partir en guerre contre Apple. Pauline Gleizes nous explique pourquoi dans un instant.

Et puis, en France, les psychiatres, les médecins spécialistes des maladies mentales sont en grève aujourd'hui. Ils veulent davantage de moyens pour exercer leur métier dans de bonnes conditions. Voilà pour les titres.

Ils sont sur leurs gardes. De nombreux policiers sont déployés dans les grandes villes de Chine. Une présence policière bien visible aux coins des rues pour dissuader, pour décourager, voire dégoûter les manifestants de se rassembler. Deux jours après des manifestations contre les restrictions sanitaires liées au covid, comme par exemple l'interdiction de sortir de chez soi. Pour tenter de calmer ou de contenir la contestation. Les universités autorisent les étudiants à rentrer chez eux plus tôt que prévu pour les vacances. Des départs sont organisés depuis ce matin. Exemple devant la gare de Pékin avec cet étudiant invité à rentrer chez lui, loin de la capitale. « Ce matin, ils nous ont dit qu'on avait 1 h avant le confinement de l'université, que si on voulait partir, c'était maintenant avant 11 h. Je pense que les autorités devraient changer de politique. » Des étudiants chinois qui partent en train, en bus ou en avion pour rentrer notamment chez leurs parents. Une manière certes efficace d'éviter de nouvelles manifestations. Mais cette incitation ne calmera pas pour autant la contestation. C'est ce que pense le professeur Jean-Philippe Béja. Il est directeur de recherche au CNRS.

Évidemment, le meilleur moyen, c'est que comme ça, les mobilisations s'arrêtent faute de combattants. Si on veut éviter que la contestation se répande dans l'ensemble du pays, le meilleur moyen, c'est de ne pas avoir d'étudiants dans les universités. Je pense que parti, sait ou du moins j'espère que le parti aujourd'hui sait qu'il ne va pas convaincre l'ensemble de la population de la nécessité et du bien fondé de sa politique. Bien sûr, ils vont continuer à être mécontents, ils vont continuer à échanger des messages, mais échanger des messages et descendre dans la rue pour dire « Xi Jinping démission » c'est deux choses différentes. Le parti pense pas qu'il va réussir à remporter les cœurs et les esprits, mais ce qui compte, c'est d'empêcher la manifestation de l'opposition. Cette pause, on peut se demander combien de temps elle va durer. Tant qu'il y aura un risque de manifestations. Alors ce qu'on peut faire, c'est aussi faire des exemples. C'est à dire on va peut être trouver un certain nombre d'étudiants qui feront des confessions télévisées en disant qu'ils ont été manipulés par des forces étrangères hostiles. Tout le monde comprendra qu'il faut véritablement arrêter de descendre dans la rue pour protester.»

Le professeur Jean-Philippe Béja, au téléphone avec Heike Schmitt

En Iran, pour la première fois depuis le début de la contestation populaire, les autorités iraniennes parlent de 300 morts. « Nous avons eu peut-être plus de 300 martyrs, 300 personnes tuées parmi les meilleurs enfants de ce pays. » C'est ce qu'a déclaré aujourd'hui un général des gardiens de la Révolution, l'Armée, qui dépend du guide suprême, Ali, Khamenei. Dans ce bilan figurent des dizaines de membres des forces de l'ordre tués dans des affrontements avec les manifestants, selon les autorités iraniennes. Un bilan humain qui se rapproche tout de même de celui diffusé par l'ONG Iran Human Rights, basée en Norvège, qui fait état d'au moins 416 personnes mortes en un peu plus de deux mois en Iran. Et puis dans l'actualité iranienne, ce soir, un match de foot pas comme les autres opposera au Mondial du Qatar l'Iran aux Etats-Unis. Les deux pays ne se parlent plus. Ils ont ce qu'on appelle rompu leurs relations diplomatiques.

RFI à Paris, 17 h 05 Emmanuel Macron est à l'heure actuelle dans l'avion pour aller aux Etats-Unis. Le président français est attendu à Washington, accueilli par Joe Biden, le président américain. Une visite d'Etat de deux jours. Il sera notamment question de la guerre en Ukraine entre les deux hommes.

Le Journal en français facile.

C'est ce qu'on appelle faire parler de lui. Elon Musk, le nouveau propriétaire du réseau social au petit oiseau bleu, Twitter, veut faire la guerre à Apple. Elon Musk s'en prend publiquement à la marque à la pomme. Le milliardaire semble prêt à en découdre, à faire la guerre avec l'une des plus grandes entreprises du monde. Un duel risqué. Pauline Gleize Bonjour.

Bonjour Adrien.

Pourquoi Twitter veut déclarer la guerre à Apple?

Eh bien, le milliardaire se plaint sur son réseau social de plusieurs éléments. Apple a essentiellement arrêté de faire de la publicité sur Twitter et il se demande est-ce qu'il déteste la liberté d'expression? La position Elon Musk favorable à un allègement de la modétaion, du contrôle des contenus et frais de nombreuses entreprises, Adrien, et qu'Apple en fasse partie serait mauvais pour les comptes. Les finances de Twitter. D'après le journal Washington Post, lors des trois premiers mois de l'année, Apple était l'entreprise qui faisait le plus de publicité sur le réseau avec plus de 48 millions de dollars de dépenses.

Alors Pauline, le bras de fer, le combat entre Apple et Twitter ne s'arrêterait pas là.

Elon Musk ajoute toujours sur Twitter, Apple a menacé de retirer Twitter de son AppStore, son magasin d'applications. Apple n'a pas immédiatement réagi. La marque à la pomme a en tout cas le pouvoir de supprimer les applications qui ne respectent pas ces règles. Et les conséquences peuvent être potentiellement catastrophiques pour twitter, selon un ancien responsable du réseau social. Cela n'empêche pas Elon Musk de remettre en cause une autre règle la taxe sur les dépenses des utilisateurs via l'AppStore, taxe pouvant aller jusqu'à 30 % dans une image publiée par Elon Musk, mais qui n'est plus accessible. Une voiture appelée Elon prend une sortie d'autoroute suivant le panneau où est inscrit «déclarer la guerre » au lieu de continuer vers le panneau « payé 30 %.»

Les précisions de Pauline Gleize dans ce Journal en français facile. L'actualité en France et les psychiatres, celles et ceux qui travaillent dans les hôpitaux publics, sont en grève. Ces médecins spécialistes des maladies mentales ont manifesté cet après-midi à Paris devant le ministère de la Santé. Ils dénoncent le manque de médecins, mais aussi le manque de place pour accueillir et soigner les patients. Delphine Glachant est psychiatre. Elle est présidente de l'Union syndicale de la psychiatrie. Elle explique que les malades, les malades ne peuvent plus être pris en charge correctement. Et d'ailleurs, elle nous donne, pour mieux comprendre, un exemple:

« Un patient qui est emmené aux urgences parce qu'il est en état de crise et qu'il a besoin d'une hospitalisation. Comme il n'y a plus de place dans les hôpitaux psychiatriques. Il est obligé d'attendre des heures et des heures dans les urgences, parfois plusieurs jours. Tout ça fait monter la pression. Ça amène à des situations extrêmement difficiles où il faut à la fois calmer le patient avec une injection, parfois le mettre sous contention, le mettre en isolement. On arrive à des situations complètement folles et évidemment, pour faire rentrer quelqu'un, on est obligé de faire sortir quelqu'un d'autre un peu précipitamment. Voilà, ça c'est une situation d'une extrême banalité. Maintenant, y'a des lits qui ferment à cause du manque d'effectifs et on n'est plus en mesure d'accueillir les personnes qui en ont besoin.»

La psychiatre Delphine Glachant au téléphone avec Laurence Théaud. On termine en parlant de sport. Coupe du monde de football. Toujours 1/0 pour le Sénégal contre l'Équateur grâce à un penalty signé Ismaïla Sarr. Et puis, dans l'autre match du moment, les Pays-Bas mènent cette fois-ci 2/0 zéro contre le Qatar. Enfin, à noter que l'homme qui a couru sur la pelouse du match Portugal - Uruguay hier soir avec un drapeau arc en ciel et un tee shirt en soutien aux femmes iraniennes et à l'Ukraine a été rapidement relâché. Il n'y aura donc pas de poursuites judiciaires à son encontre. C'est ce qu'annonce le ministère italien des Affaires étrangères.