Bonjour Adrien, bonjour à tous! Mardi 3 janvier 2023. Au sommaire de cette édition.

Cette macabre découverte au Burkina Faso. 28 personnes retrouvées mortes dans la localité de Nouna, c'est l'incompréhension. Le gouvernement burkinabè annonce l'ouverture d'une enquête.

Les autres titres, au Brésil, devant la foule, le cercueil du roi Pelé parcourt à l'heure actuelle la ville de Santos avant une dernière cérémonie d'hommage.

À Jérusalem, la visite ce matin pour le moins controversée d'un ministre israélien sur un haut lieu de la religion musulmane.

Et puis enfin, après la mort de trois Kurdes assassinés en plein Paris il y a dix jours, des milliers de Kurdes, venus parfois de très loin, se sont réunis aujourd'hui près de Paris. Reportage à suivre.

Voilà pour les titres. Soyez les bienvenus.

28 morts découverts à Nouna, dans le nord ouest du Burkina Faso la veille du Nouvel An. Annonce faite par le gouvernement.

C'est l'inquiétude pour les habitants, c'est l'inquiétude aussi pour un collectif de citoyens, un collectif contre l'impunité et la stigmatisation des communautés. Cette organisation de la société civile a publié hier un communiqué, une lettre pour attirer l'attention des autorités sur une hausse inquiétante des violences au Burkina. Pierre Firtion bonjour, bonjour. À l'heure actuelle le gouvernement Pierre, sans désigner de responsable, sans désigner de coupable, fait état de 28 personnes tuées dans ces événements.

Et oui, le gouvernement dit avoir été informé d'un drame survenu cette nuit là dans cette commune, chef lieu de la province de la Kossi. Une enquête a immédiatement été ouverte pour élucider les circonstances du drame et situer toutes les responsabilités, précise le porte parole du gouvernement, Jean Emmanuel Ouedraogo. En attendant l'aboutissement de l'enquête, ajoute-t-il, le gouvernement appelle l'ensemble de la population au calme et rassure que toutes les dispositions sont prises pour faire toute la lumière sur ces violences inacceptables. Fin de citation. Armel Sama, le procureur de Nouna, précise dans un communiqué que la plupart des victimes de sexe masculin ont été tuées par balles. Qui sont les auteurs de cette tuerie? Les VDP, les volontaires pour la défense de la patrie sont pointés du doigt par le CSC, le Collectif contre l'impunité et la stigmatisation des communautés. Selon ce collectif, ces supplétifs de l'armée se seraient livrés à de violentes représailles après l'attaque par des hommes armés du quartier général des VDP de Nouna. Au delà de cette tuerie, ces civils considérés comme des VDP sont soupçonnés par le CISC d'avoir perpétré des exactions ciblées sur fond de stigmatisation, et ce dans plusieurs régions du pays courant décembre.

Pierre Firtion

Toujours dans l'actualité africaine. « Vous êtes tous libres de critiquer le gouvernement. »

Ce sont les mots de la présidente tanzanienne. Samia Suluhu Hassan précise que l'interdiction des rassemblements politiques en Tanzanie est désormais levée. Elle revient donc sur une décision de son prédécesseur, l'ancien président du pays, John Magufuli.

Au Brésil, à présent, Adrien. 230 000 personnes et un président venus dire au revoir à Pelé.

Lula, le nouveau président brésilien, s'est recueilli devant le cercueil de Pelé exposé dans le stade de Santos. Il est arrivé près du stade en hélicoptère. Lula a aussitôt présenter ses condoléances. Il a dit toute sa peine à la veuve de Pelé. Et puis devant la foule Jeanne. À l'heure actuelle, le cercueil de Pelé est en ce moment transporté dans la ville de Santos avant une cérémonie réservée uniquement aux proches et à la famille de Pelé.

C'était à Jérusalem, très tôt ce matin. Un ministre israélien s'est rendu sur l'esplanade des Mosquées.

Il était entouré pour cela de ses gardes du corps. Le nouveau ministre israélien de la Sécurité nationale, Itamar Ben Gvir est venu sur l'esplanade des Mosquées, lieu saint de la religion musulmane, situé en plein cœur de Jérusalem. Et c'est aussi pour les Juifs, le site le plus sacré du judaïsme. Pour l'historien Ilan Greilsammer cette visite n'a rien d'étonnant.

« Quand on fait un gouvernement avec l'extrême droite, il faut s'attendre à des provocations de ce genre. Netanyahou est sûrement, disons, pas très à l'aise avec ce qu'a fait ce ministre. Je crois que ce que Netanyahou voudrait, c'est vraiment la quadrature du cercle. C'est à dire qu'il voudrait avoir son gouvernement qui repose forcément sur l'extrême droite, qui est une des conditions de la survie de son gouvernement. Mais d'un autre côté, il voudrait calmer des gens qui sont des extrémistes des thématiques, en leur demandant de ne pas faire ce qui peut le faire. Il essaye de les calmer, de les modérer. Manifestement, le fait que Ben Greer ne les pas écouté et soit monté ce matin seulement du premier rang, que l'extrême droite a envie d'en faire à sa tête et ne tiendra pas compte des admonestations de Netanyahou.

L'historien Ilan Greilsammer au téléphone avec Jean Baptiste Marot Alors, après le passage du ministre Ben Gvir ce matin sur l'esplanade des Mosquées à Jérusalem, il n'y a pas eu de heurts, il n'y a pas eu de violence.

Dans l'actualité également un sommet, une réunion importante entre l'Ukraine et l'Union européenne se déroulera à Kiev dans tout juste un mois.

Le 3 février prochain. Un sommet pour discuter de l'aide financière et militaire à apporter à l'Ukraine. Le président du Conseil européen, Charles Michel, et la présidente de la Commission européenne, Ursula von der Leyen, seront à Kiev. l'Union européenne confirme la date du 3 février, mais pas le lieu, puisque cette réunion reste encore dans un endroit tenu secret, et ce pour des raisons de sécurité.

Au Royaume-Uni, après une pause pendant les fêtes de fin d'année. Les grèves reprennent de plus belle.

Infirmiers, ambulanciers, camionneurs, cheminots, ils se mobilisent tous contre la vie chère. Ils demandent de meilleurs salaires face à l'inflation, autrement dit l'augmentation du coût de la vie qui frôle les 11 % au Royaume-Uni. A partir d'aujourd'hui, ce sont 40 000 cheminots, professionnels des trains qui sont appelés par les syndicats à faire grève dans tout le pays.

C'est une façon pour la communauté kurde de leur rendre un dernier hommage.

Une dernière marque de respect et d'admiration aux trois Kurdes assassinés en plein Paris. C'était il y a dix jours, venus de toute la France et parfois venus également de pays européens. Des milliers de Kurdes se sont retrouvés à 12 h près de Paris pour une cérémonie de funérailles, à Villiers le Bel pour RFI Pierre Olivier.

Ils sont plusieurs milliers de Kurdes venus de France, mais aussi de Belgique ou de Suisse, à s'être réunis ici à Villiers le Bel. Le lieu entre des entrepôts n'a pas été choisi au hasard, car il est plus facile à sécuriser qu'une rue ouverte. Il faut ainsi emprunter une étroite allée avant d'arriver face aux trois cercueils des trois Kurdes assassinés le 23 décembre dernier. Leurs familles et leurs proches ont aussi fait le déplacement, bien sûr, rappelant sur une estrade, devant la foule, le parcours de chacune des victimes, sa vie en France, ses projets, mais surtout son engagement auprès de toute une communauté. Toute cette cérémonie est très encadrée par un important dispositif policier bien sûr, ainsi que par un service d'ordre mis en place par les organisateurs de cette commémoration. Et c'est d'ailleurs l'un des messages que l'on entend souvent ici. Les Kurdes présents demandent à l'Etat français de ne pas les abandonner. Ils disent en grande majorité avoir fui la Turquie et être venus en France pour se sentir. Pour être en sécurité. Et refusent d'une seule voix que cela change.