Bonjour à toutes et à tous, où que vous soyez sur la planète, merci d'écouter Radio France Internationale, 17 h à Paris, 16 h temps universel.

Journal.

Adrien Delgrange. Avec Mayeul De Charon. Bonjour Mayeul.

Bonjour Adrien et bonjour à tous.

Nous sommes le mercredi 23 novembre, à la une de cette édition. Il n'y a plus d'eau au robinet, plus d'électricité dans une grande partie de l'Ukraine. C'est la conséquence des derniers bombardements russes sur la capitale ukrainienne notamment. Le maire de Kiev appelle la population à rester dans des abris, à se protéger des bombes. Nous appelons dans un instant notre correspondant. En France, un député est accusé par sa femme d'être très violent. Explications à suivre. Et puis nous parlerons de sport de la Coupe du monde de football. L'Allemagne se fait surprendre par le Japon. Les Allemands battus par les Japonais. Deux buts à un. Un match de foot marqué par une image. Une image très forte. Les Allemands ont posé une main sur leur bouche avant le début du match. On vous explique pourquoi à la fin du journal.

La guerre en Ukraine et de nouveaux bombardements russes, bombardements qui ont fait au moins trois morts et six blessés à Kiev. L'armée russe a visé aujourd'hui avec ses bombes des infrastructures énergétiques. Stéphane Siohan, Bonjour!

Bonjour! Correspondant régional de Radio France Internationale, Stéphane, trois centrales nucléaires ukrainiennes ont été déconnectées, conséquence? Plus d'électricité dans une grande partie du pays.

Et oui, et tout ça a commencé à Kiev en début d'après-midi où au moins quatre explosions ont retentit dans la capitale ukrainienne. À peine 1 h après la reconnaissance par le Parlement européen de la Fédération de Russie comme État terroriste. Des missiles de croisière ont de nouveau été tirés vers la capitale, déclenchant les sirènes antiaérienne. Et selon nos premières informations, au moins deux centrales électriques ont été frappées des usines de production d'électricité situées à

Darnitsa et Vinobitsi des quartiers à la

densité de population assez forte en banlieue de Kiev. Des projectiles ont également atteint un immeuble d'habitation et selon un bilan provisoire, trois civils ont été tués et six blessés. Très vite, plusieurs quartiers ont été coupés d'électricité et le maire de la ville, Vitali Klitschko, a indiqué que la distribution d'eau était interrompue, appelant la population à faire des réserves. Autre conséquence de ces frappes qui ont entraîné une baisse de fréquence dans le réseau électrique, trois centrales ont du pays ont dû être déconnectées des centrales nucléaires. Et enfin, cette nouvelle frappe intervient alors que l'hiver s'installe. cet après-midi, il fait -3 degrés et il neige sur la capitale ukrainienne.

Stéphane Siohan en direct dans le Journal en français facile, correspondant régional de Radio France Internationale.

Et puis à noter Adrien que le président français va une nouvelle fois parler au président russe

Emmanuel Macron annonce qu'il aura un « contact direct » avec Vladimir Poutine, et ce, « dans les prochains jours » pour notamment parler de la centrale nucléaire de Zaporijia centrale nécessaire pour avoir accès à l'électricité en Ukraine. Et puis nous avons appris il y a moins d'une heure que le site internet du Parlement européen a été piraté. Il a été la cible aujourd'hui d'une attaque informatique. Le site est inaccessible à l'heure actuelle. Hasard ou coïncidence, cette cyberattaque intervient peu après un vote des eurodéputés, qualifiant la Russie « d'États faisant la promotion du terrorisme.»

RFI à Paris à 17 h 04 en France.

C'est un témoignage accablant, embarrassant pour Adrien Quatennens

Le jeune député de la France insoumise est accusé par son épouse d'être violent physiquement et moralement, c'est à dire de la frapper et de très mal lui parler, et ce depuis des années. Céline Quatennens l'a dit ce matin à l' AFP l'Agence France Presse. Julien Chavanne Ce témoignage complique encore un peu plus le retour d'Adrien Quatennens à l'Assemblée nationale. Ce n'était plus qu'une question de jours. Les cadres de la France insoumise avaient commencé à préparer les esprits. Adrien Quatennens allait revenir dans l'hémicycle. Rien n'empêchait plus le député de le faire. Après deux mois de mise au vert. Son congé maladie avait pris fin. Mais les mots de Céline Quatennens viennent percuter la ligne de défense de son mari. Non, explique-t-elle, il ne s'agit pas d'une seule gifle, une seule fois, en plein divorce, comme l'a raconté Adrien Quatennens. Une version pourtant reprise telle quelle par tout l'état-major LFI, Jean-Luc Mélenchon avait carrément loué le courage et la dignité de son protégé. Il est même allé jusqu'à dénoncer un lynchage du député. Des propos encore plus choquants à la lecture de ce témoignage. La direction de LFI se retrouve prise au piège pour avoir soutenu coûte que coûte Adrien Quatennens. Son retour à l'Assemblée crée déjà un malaise au sein du parti et même au sein des autres formations de la NUPES. Difficile désormais d'imaginer revoir prochainement le député dans l'hémicycle, Julien Chavanne. Et puis une réaction politique, celle d'Olivier Faure, le retour d'Adrien Quatennens à l'Assemblée nationale, le Parlement, est désormais impossible, a estimé le premier secrétaire du Parti socialiste. Et puis, à l'instant, l'avocate d'Adrien Quatennens, dément, réfute catégoriquement les accusations de son épouse.

Le Journal en français facile

Après le tremblement de terre qui a frappé l'Indonésie il y a deux jours, les recherches d'éventuels survivants se compliquent.

Le séisme Mayeul, pour rappel, a touché lundi l'île de Java et a déjà fait au moins 271 morts. Mais des personnes coincées dans les décombres, les restes des habitations pourraient être encore vivantes. Les Indonésiens sont inquiets. Ils demandent aux autorités d'accélérer les recherches, mais la pluie et de nouvelles secousses, des répliques du séisme compliquent les recherches, il y aurait eu 171 répliques depuis lundi dernier.

Les conséquences du réchauffement climatique sur la planète maintenant. Exemple en Australie.

L'Australie, le pays qui rencontre de plus en plus d'événements climatiques, de catastrophes naturelles, que ce soit des tempêtes violentes, de graves inondations ou encore d'importants incendies. En un peu plus d'un siècle, les températures ont augmenté en Australie d'1,5 degrés Celsius. Et c'est un rapport, une étude gouvernementale qui le dit aujourd'hui, les climatologues, ceux qui étudient le climat, sont très inquiets pour le futur. Ils tirent même la sonnette d'alarme.

Lucile Gimbert. Un ciel écarlate, des dizaines de milliers de déplacés et des koalas calcinés. Les images des incendies gigantesques de 2019 et 2020 ont réveillé l'Australie sur l'ampleur des événements climatiques qui nous attendent avec le réchauffement de la planète. Et ce nouveau rapport gouvernemental confirme ce que la population constate depuis plusieurs années, Ailie Gallant est scientifique du climat à Melbourne. « A travers toute l'Australie, nous avons observé de forte hausse des températures, des vagues de chaleur plus fréquentes. Il pleut beaucoup moins, en particulier dans le sud ouest du pays. Nous avons moins de neige. La température des océans a fortement augmenté, affectant la vie marine et les océans s'acidifient. » Des changements qui s'accélèrent, l'Australie doit donc réduire drastiquement ses émissions de CO2 responsables de la hausse globale des températures, estime le climatologue Ian Lowe.

« Les choses sont en train de changer avec des objectifs plus ambitieux de réduction des émissions de gaz carbonique. Mais le gouvernement fait encore trop peu pour freiner nos exportations d'énergies fossiles. Ces exportations de gaz et de charbon contribuent pourtant beaucoup plus au changement climatique que notre usage domestique des énergies »

Les scientifiques appellent le nouveau gouvernement de centre gauche à aller plus loin que sa promesse de zéro émission nette en 2050.

En sport, l'actualité, c'est la Coupe du monde de football au Qatar, avec quelques résultats cette après-midi

Espagne - Costa-Rica Rica, en ce moment, après neuf minutes de jeu, zéro zéro. Un peu plus tôt dans la journée, le Maroc et la Croatie match nul zéro zéro. Les Allemands ont été battus par les Japonais deux buts à un. Ce soir Belgique - Canada. C'est à 19 h. Enfin une image forte au Mondial, juste avant le début du match entre l'Allemagne et le Japon. Les joueurs allemands ont mis leur main devant la bouche, comme bâillonnés. Un signe de protestation car la FIFA leur avait interdit de porter un brassard, un brassard coloré autour du bras, synonyme de défense des droits humains. C'est la fin de ce journal. Merci à vous de l'avoir écouté.