Les hommes ont regardé le chef Eskol.–On va abandonner nos familles ? Nos amis ? On ne peut pas faire ça ! –a crié un Viking.–Regardez nos bateaux ! La tempête les a détruits ! Regardez tous ces trous ! –a dit un autre 
homme. –Nous ne pouvons pas retourner en toute sécurité. Pas avec des bateaux dans cet état !Le chef Eskol a regardé ses hommes.–Vous avez raison tous les deux. C’est pourquoi vous avez le choix. Si vous voulez partir, vous êtes libres d’y aller. Je ne vais pas vous forcer. Si vous choisissez de rester, vous êtes les bienvenus.A partir de maintenant, je ne suis plus votre chef. Je suis simplement un ancien Viking.Les jours suivants, deux groupes se sont formés. Un groupe a décidé de rester sur les nouvelles terres. Il essayerait d’établir une nouvelle société viking. Le deuxième groupe prendrait les bateaux les moins endommagés. Il essayerait de rentrer chez eux.Un mois plus tard, le deuxième groupe est parti. Le premier groupe l’a regardé lever l’ancre. Les hommes du premier groupe l’ont regardé s’éloigner. Le chef Eskol a parlé avec Thoric et Niels à côté d’un grand feu qu’ils avaient allumé. Les flammes et la chaleur leur plaisaient.–Je suis vraiment désolé, –a dit Eskol.–Peu importe. Vous vouliez seulement le bien de notre village. Les choses n’ont pas fonctionné comme on l’avait espéré. Mais cet endroit est un bon endroit où vivre, –lui a répondu Niels.–Oui, –a dit Thoric. –C’est un endroit très intéressant. C’est bien d’être dans un nouvel endroit avec de nouvelles choses.–Je vais continuer à explorer, chef, –a dit Niels en souriant. –Ne vous inquiétez pas. On va être heureux.Les hommes ont ri. Il n’y avait pas de haine entre eux. Il y avait seulement de la joie. Ils étaient prêts pour leur prochaine expédition… prêts à explorer un nouveau monde. Un monde qui s’appellerait plus tard l’Amérique du Nord.