Laure s’est approchée de ses amis, Pierre et Eloïse. Ils étaient en train de parler d’elle.–Et bien oui, –a dit Pierre. –Laure travaille trop. Elle devrait éteindre son portable le weekend.–Je suis d’accord, –a dit Eloïse. –Ce n’est pas bon de travailler autant. Le corps et l’esprit ont besoin de se reposer. Elle a besoin de se détendre parfois.Laure s’est approchée d’eux.–Est-ce que vous parlez de moi ? –a demandé Laure en riant. –D’accord ! D’accord ! Je suis prête à me détendre !Pierre et Eloïse se sont levés pour s’occuper du barbecue. Ils ignoraient complètement Laure.Pierre et Eloïse ne la regardaient pas.Pourquoi ils ne me regardent pas ? –a pensé Laure. Laure leur a fait signe. Aucun d’eux n’a réagi. Ensuite, elle a fait des bruits étranges. Elle a étendu ses bras juste en face d’eux. Eloïse regardait autour d’elle mais ni elle, ni Pierre ne se rendaient compte qu’elle était là. Ils ne la voyaient pas !Pierre et Eloïse ont continué à parler de Laure.–Alors, –a dit Pierre, –elle est où ? Ça fait longtemps qu’elle est partie passer son coup de fil. Je m’inquiète.–Tu la connais, –a répondu Eloïse. –Peut-être qu’elle parle d’argent, de comptes ou de quelque chose comme ça. Elle sera bientôt de retour.Finalement, Laure s’est rendu compte que ses amis ne pouvaient pas la voir. Elle semblait être invisible !–Comme c’est étrange, –a pensé Laure. –Ils ne peuvent pas me voir ! Je suis invisible ? Je suis invisible ! C’est incroyable ! Mais pourquoi ?Elle a repensé alors à l’objet étrange : la boule de métal qu’elle avait trouvée au milieu des arbres.Elle a pensé à la lumière. Elle s’était éteinte quand elle avait touché la boule.–C’est à cause de cet objet, –a pensé Laure, –que maintenant je suis invisible ?Elle n’était pas sure. Elle a réfléchi pendant quelques minutes. Ensuite, elle a pris une décision.