Lundi 28 novembre. Au sommaire de cette édition. Le Mondial de foot au Qatar, pour une place en huitièmes de finale de la compétition Brésil / Suisse vient de commencer. Les autres résultats de la journée. Le Ghana bat la Corée du Sud 3/2. Le Cameroun et la Serbie se sont quittés sur un match nul, 3 partout.

Les autres titres de cette édition. Quatre pays à la une de l'actualité internationale: la Chine, l'Iran, la Somalie et les Comores. Explications à suivre dans les prochaines minutes.

Ils sont en colère. Et pour le faire savoir, des milliers de Chinois descendent dans la rue Adrien.

Alors qu'ils n'ont pas le droit de manifester. Autrement dit, ils ont bravé l'interdit. Ces milliers de Chinoises et Chinois manifestent un peu partout dans le pays. Pourquoi? Parce qu'ils protestent contre le confinement, contre les restrictions sanitaires liées au covid. Vincent Souriau bonjour, bonjour. Ce mouvement de protestation contre les autorités chinoises a un symbole. C'est une page blanche tenue à bout de bras par les manifestants. Vincent une page blanche comme un message politique.

Oui, c'est juste une feuille blanche au format A4 brandie comme vous le dites Adrien à bout de bras, comme une allégorie qui symbolise la censure et l'absurdité de la répression par laquelle des manifestants sont embarqués par la police sans avoir exprimé la moindre critique à l'égard du pouvoir. Cette pancarte, invisible en quelque sorte, est apparue un peu partout en Chine au cours des dernières manifestations à Pékin, à Nankin, à Shanghaï, et son message a été repris sur Internet, sur les réseaux sociaux, par des internautes chinois qui ont fait apparaître un carré blanc en lieu et place de leur photo de profil. Une formule simple, redoutablement efficace, que l'on a déjà vu en Russie dès le milieu des années 2010, utilisée à l'époque par les opposants à Vladimir Poutine pour dénoncer la mainmise grandissante des autorités russes sur la vie publique et qui a fait son retour récemment dans l'actualité à l'occasion des rares protestations contre la guerre en Ukraine. Elle a fleuri à Hong Kong aussi à partir de 2020, après l'adoption d'une loi ultra répressive, la loi sur la sécurité nationale, qui réprime l'utilisation du moindre slogan politique. Cette page vierge est venue là aussi défier le gouvernement pour dénoncer ce que les Hongkongais appelaient la terreur blanche la persécution politique des militants pro-démocratie.

Et à noter quelques réactions internationales. Vincent Souriau, Les Etats-Unis, tout d'abord, insistent sur « le droit du peuple chinois à manifester. » Le président allemand dit « comprendre » les manifestants. Enfin, l'ONU appelle les autorités chinoises « à respecter le droit de manifester en paix. »

Le coronavirus dans le monde. En France, les chiffres du Covid ne sont pas bons.

Les contaminations sont à nouveau en augmentation. Plus de 40 000 nouveaux cas ont ainsi été détectés en une semaine. 1000 personnes hospitalisées en ce moment en France. Pour Jérôme Marty, médecin près de Toulouse pour se protéger du Covid. Il faut impérativement porter le masque.

« Si au bout de trois ans maintenant de Covid, on n'a pas compris que cette maladie était une « clusterémie » en quelque sorte qu'elle se développait dans les lieux clos, que c'était dans ces fameux lieux clos qu'on avait le plus de risques de se contaminer, que l'on mettait le masque pour protéger l'autre. Parce qu'on rappelle que dans plus de 50 % des cas, cette maladie est totalement asymptomatique. Ça veut dire que vous n'êtes pas conscient que vous portez le virus et donc vous n'êtes pas conscient que vous pouvez le transmettre. Donc vous mettez un masque dans ces fameux lieux clos pour protéger l'autre. Alors on peut se dire mais après tout, il y a très peu de gens fragiles, c'est à eux de se protéger. Sauf que qui vous dit que la personne qui est à côté de vous est fragile ou pas? Vous le savez pas, c'est pas écrit sur son front.

Le docteur Jérôme Marty au téléphone avec Laurence Théaud. RFI à Paris 17 h 05.

Le Journal en français facile

L'actualité En Iran, un Gardien de la Révolution a été tué par balles ce matin à Ispahan.

Les Gardiens de la Révolution, ce sont les militaires qui dépendent du Guide suprême, Ali Khamenei. Ils ont notamment en charge la protection du système de la République islamique. Ce matin, dans les rues d'Ispahan, à environ 200 kilomètres au sud de Téhéran. Un Gardien de la Révolution a reçu une balle dans le corps. Il est mort. Une enquête est en cours pour identifier les auteurs de l'attaque, précise les autorités iraniennes.

L'attaque d'aujourd'hui s'est produite alors que l'Iran est secoué par des manifestations depuis la mort de la jeune Mahsa Amini

Muriel Paradon bonjour, bonjour. Depuis le début de la contestation populaire contre le pouvoir en Iran, il y a maintenant deux mois et demi, de nombreux artistes iraniens se mobilisent en faveur des manifestants.

Oui, et ces dernières heures, une nouvelle vidéo fait parler d'elle sur les réseaux sociaux. Il s'agit d'un groupe de seize personnes travaillant dans le cinéma. On les voit se rassemblant dans un parc en silence, posant face caméra. Toutes sont habillées de noir. Les femmes ne portent pas de voile. Au milieu du groupe, il y a Soheila Golestani, une actrice et réalisatrice de films célèbres. Et sur la vidéo, on peut lire ce commentaire. Le spectacle est terminé. La vérité éclate. Autre action. A noter la semaine dernière, un collectif d'artistes, de cinéastes, d'écrivains, d'intellectuels a publié un message de solidarité envers les manifestants. Ils dénoncent les violences commises à leur encontre. Le collectif lance aussi un appel à boycotter les institutions iraniennes présentes dans les événements culturels à l'étranger. Vali Maloudji, qui est un conservateur intervenant au British Museum, le célèbre musée de Londres, affirme dans le journal britannique The Guardian que certaines galeries artistiques iraniennes sont financées par le régime de Téhéran et par les Gardiens de la Révolution notamment. Il faut donc les boycotter, dit il. Vous le voyez à travers ces pétitions, ces vidéos, ces manifestations, le monde de la culture reste mobilisé pour soutenir le mouvement.

Muriel Paradon, a noter qu'hier les médias d'Etat en Iran ont annoncé la libération d'une célèbre actrice Hengameh Ghaziani 52 ans, avait été arrêtée il y a une semaine après avoir posté une vidéo de soutien au mouvement de contestation. En revanche, pas de nouvelles d'une autre actrice, Katayoun Riahi. Elle aurait également été arrêtée.

Un ancien président condamné à la prison à vie. Aux Comores, Ahmed Abdallah Sambi a été reconnu coupable.

Ahmed Abdallah Sambi a dirigé les Comores de 2006 à 2011. François Mazet bonjour, bonjour! L'ancien président comorien, mais aussi onze autres personnes ont été reconnues coupables de « haute trahison.»

Oui, le verdict a été rendu en l'absence de l'ancien président Sambi et de ses avocats qui n'ont participé qu'à la première audience lundi dernier, avant de ne plus apparaître devant la cour pour dénoncer un tribunal, selon eux partial et illégitime. Les douze co-accusés étaient poursuivis pour l'affaire dite de la « citoyenneté économique. » Le détournement allégué d'importantes sommes d'argent de la vente de passeports comoriens à des étrangers principalement originaires de pays du Golfe. Le procureur avait avancé la somme d'un milliard 800 millions d'euros détournés, soit plus que le PIB de l'archipel. Mais selon les avocats d'Ahmed Abdallah Sambi, aucune trace de cet argent n'a été découverte et les faits avait d'ailleurs été requalifiés de corruption à haute trahison. Une incrimination qui n'existe pas en droit pénal comorien selon la Défense. Celle ci n'a pas été surprise par le verdict. La suite logique d'un procès visant à se débarrasser de toute opposition, a commenté Maître Mahamadou Hamada. Ahmed Abdallah Sambi a 64 ans. Sa détention préventive depuis août 2018 a été jugée arbitraire par les Nations unies et sa famille, Adrien, dénonce une séquestration et s'inquiète pour son état de santé.

François Mazet, à noter parmi les autres condamnés l'ancien vice-président président et candidat à la présidentielle de 2016, Mohamed Ali Soilihi. Actuellement en France pour des raisons médicales, il est condamné à 20 ans de prison.

Dans l'océan Pacifique, à Hawaii, un volcan est entré en

Éruption. Et c'est le plus grand volcan actif du monde. Le Mauno Loa s'élève à plus de 4000 mètres de hauteur. Il ne s'etait pas réveillé depuis 40 ans, mais depuis hier soir, des coulées de lave s'échappent du volcan. Les habitations aux alentours ne sont pour l'instant pas menacées.