Marion Cazanove. Bienvenue dans cette nouvelle édition du journal en français Facile. Léa Boutin-Rivière m'accompagne aujourd'hui. Bonjour Léa ! Bonjour Marion, bonjour à tous! À la une de ce journal, Zelensky aux Etats-Unis, Poutine près de son armée.

Le président russe promet que ses soldats auront tout ce qu'il faut pour continuer la guerre en Ukraine en 2023, tandis que son homologue ukrainien arrive à la Maison Blanche.

Les universités sont désormais interdites aux femmes en Afghanistan.

Nouvel échec pour le spatial européen avec la fusée Vega-C.

Et puis, plus que quelques jours pour acheter des cadeaux de Noël. En France, certains choisissent d'en acheter dans des magasins solidaires.

Marion, le président ukrainien arrive aujourd'hui à Washington.

Volodymyr Zelensky quitte l'Ukraine pour la première fois depuis le début de l'invasion russe dans son pays, le 24 février dernier. Il rencontrera le président américain Joe Biden à la Maison Blanche et parlera ensuite devant le Congrès. Les Etats-Unis devraient promettre une nouvelle aide financière à Kiev.

En Russie, le Kremlin n'attend pas grand-chose de cette visite.

Du moins, pas de changement de position ukrainienne sur les négociations de paix. Le président russe Vladimir Poutine a en revanche donné des informations sur les objectifs de son armée en 2023. Bonjour, Daniel Vallot. Le chef du Kremlin l'assure : ses soldats auront tout ce qu'il faut pour poursuivre la guerre en Ukraine.

Oui, il n'y aura pas de restrictions financières pour l'effort de guerre, a notamment déclaré Vladimir Poutine. Le pays donnera à l'armée tout ce qu'elle demandera. Vladimir Poutine, qui a parlé aujourd'hui notamment des problèmes de matériel, de fourniture, tout l'équipement sur le front doit être moderne et au plus haut niveau de qualité, a insisté le président russe, qui a reconnu les échecs de la mobilisation à l'automne dernier. Concernant les armements, le chef du Kremlin a annoncé que des missiles intercontinentaux Sarmat seraient prêts à être déployés prochainement. Autre annonce : le déploiement de nouveaux missiles hypersoniques de type Zircon qui seront donnés à la flotte russe en mer Noire.

La Russie, Daniel, qui va déployer deux bases navales, c'est-à-dire deux bases de la marine dans les territoires conquis récemment : l'une à Marioupol, l'autre à Berdiansk.

Oui, cette fois, c'est le ministre russe de la Défense, Sergueï Choïgou, qui a fait cette annonce. Sergueï Choïgou estime par ailleurs nécessaire une augmentation des effectifs de l'armée russe, qui va passer à 1,5 million d'hommes, soit une augmentation de 30 %. Le ministre, qui a déclaré au cours de cette réunion que la Russie dans la guerre en Ukraine faisait face aux forces combinées du camp occidental. De son côté, Vladimir Poutine a dit que le conflit en Ukraine était une tragédie commune, mais que la Russie n'était pas responsable de son déclenchement.

Explications signées Daniel Vallot. L'agenda de Vladimir Poutine était chargé aujourd'hui puisqu'il a aussi inauguré un gigantesque champ gazier en Sibérie par visioconférence. Le gaz qui sera extrait, enlevé de ce champ en Sibérie, sera envoyé surtout vers la Chine.

La Chine où les cas de coronavirus se multiplient. L'OMS, l'Organisation mondiale de la santé est très inquiète de la situation. Certains hôpitaux sont débordés car il y a beaucoup de malades et ces hôpitaux manquent de médicaments. Dans certaines régions, les personnes malades du Covid-19 sont même autorisées à travailler tellement les contaminations sont nombreuses.

16 heures 04 en temps universel, le journal en français facile nous emmène à présent en Afghanistan où des gardes armés sont postés devant les universités.

Ces gardes empêchent les jeunes femmes d'entrer. Hier, les talibans ont interdit aux filles de se rendre à l'université, d'apprendre à l'université. Elles n'ont déjà plus le droit de se rendre à l'école secondaire, c'est-à-dire au collège ou au lycée. Quand ils sont arrivés au pouvoir en août 2021, les talibans avaient promis pourtant de se montrer plus souples, mais ils ont depuis multiplié les mesures strictes, surtout contre les femmes, comme le rappelle Gilles Dorronsoro, professeur de sciences politiques à Paris 1 Panthéon-Sorbonne.

Les talibans ont pris une série de mesures depuis qu'ils sont arrivée au pouvoir, qui vont globalement dans le sens d'un durcissement. Mais c'est quand même un élément assez nouveau parce que jusque là, les talibans avaient, disons, géré une certaine ambiguïté. Pas de burqa obligatoire à Kaboul, maintien en fait de situations ambiguës sur l'enseignement secondaire. Donc, dans certaines provinces, il y a un enseignement secondaire pour les filles jusqu'au bac, dans d'autres, c'est interdit. Donc on sent qu'il y a des tensions au sein du mouvement. Il y a plusieurs lignes politiques qui semblent s'affronter.

Gilles Dorronsoro joint par Christophe Paget. De nombreux pays montrent leur opposition à cette interdiction d'université aux femmes en Afghanistan. Rishi Sunak, premier ministre britannique, dénonce aujourd'hui « un grave retour en arrière ». « Une décision profondément choquante », commente aussi la France.

« La mission est perdue. » Ce sont les mots du président d'Arianespace après l'échec du lancement de Vega-C. Arianespace, évidemment.

La fusée européenne a décollé de Kourou en Guyane cette nuit, mais elle s'est ensuite perdue en vol. Vega-C devait placer des satellites en orbite, c'est-à-dire à dire autour d'un astre. Simon Rozé, c'est une très mauvaise nouvelle pour le spatial européen, déjà fragile à cause de retards à répétition et de la guerre en Ukraine.

Oui, elle avait fait son vol de test en juillet dernier sans problème. Vega-C n'a pas franchi la seconde étape, le premier vol commercial. Deux minutes et 27 secondes après son décollage, son second étage s'est mal allumé. La mission est alors perdue. Le coup est très dur pour Arianespace et le secteur spatial européen. L'engin va être cloué au sol. Il ne volera pas pour au moins six mois, le temps d'enquêter sur les causes de cet échec. En attendant, peu de monde se bouscule sur le pas de tir. Le programme Ariane est en pleine transition. Il ne reste que deux Ariane 5 à lancer. En attendant la relève Ariane 6 qui, elle, accumule les retards et dont le premier vol est prévu fin 2023 au plus tôt. Du côté de Kourou, on a également dit adieu au Soyouz version européenne. La collaboration avec la Russie a été arrêtée à cause de la guerre en Ukraine. Cet échec fait également mal à Airbus. Les deux satellites étaient les siens, des satellites d'observation de la Terre dernière génération, perdus. C'est ennuyant dans un secteur où règne une très grande concurrence, notamment avec les Américains d'une entreprise qui s'appelle Maxar.

Simon Rozé, spécialiste sciences de RFI.

Les retardataires se pressent en ce moment dans les boutiques. Dans trois jours, Marion, tous les cadeaux doivent être prêts sous le sapin.

J'espère que tout est réglé de votre côté, Léa ! Si vous cherchez encore des idées, certains Français se rendent dans des ressourceries, sachez-le. Ce sont des magasins solidaires gérés par des associations et qui vendent des objets d'occasion à petit prix mais en parfait état. Sylvie Koffi s'est rendue à l'Alternative, une ressourcerie de l'association Emmaüs à Paris.

Ici, chacun fouille et farfouille à la recherche du cadeau insolite. Pierre tourne et retourne toutes les boîtes de jeu exposées sur les étagères de la boutique. Et pour son Noël, il sait ce qu'il veut acheter.

« Je cherche des jouets, pas forcément neufs pour le réemploi, surtout que je cherche des toupies Beyblade. C'est un truc qui est passé de mode et donc je me dis que sûrement, peut-être que ça traîne dans les magasins de revente. Donc voilà, c'est pour logique écolo. »

Mauvaise pioche, il n'a pas trouvé les fameuses toupies Beyblade inspirées de l'univers des mangas japonais.

« Non, finalement, j'ai pas trouvé les fameuses toupies.

- Du coup, vous vous êtes rabattu sur des pantalons?

- Bah ouais, tant qu'à faire ! Pour le coup, c'est pour une logique d'économie. Quand on voit qu'un jean ça coûte super cher et là, pour 10 €, un jean en bon état, de bonne facture. »

Et comme lui, dans ces ressourceries créées par Emmaüs, l'idée pour ces clients, c'est de consommer de manière plus éco-responsable.

Le reportage de Sylvie Koffi.

Les bougies à peine soufflées, l'émotion du Mondial à peine retombée, Kylian Mbappé est de retour sur le terrain.

Le footballeur français est allé à l'entraînement ce matin, trois jours à peine après la finale de la Coupe du monde au Qatar, perdue contre l'Argentine et au lendemain de son anniversaire (il a fêté ses 24 ans). Les joueurs parisiens avaient pourtant droit à dix jours de repos après la compétition. Son retour très en avance est « un signal fort » pour l'entraîneur du PSG, Christophe Galtier. C'est la fin de ce journal en français facile. Il est 17 heures 10 à Paris. [...]