Je ne sais pas combien de temps cette lumière va m’affecter. Il faut que j’en profite. C’estgénial ! Je vais voir de quoi parlent Pierre et Eloïse ! –s’est-elle dit.La conversation entre Pierre et Eloïse continuait. Pierre a enlevé la nourriture du barbecue. Eloïsel’a aidé et a posé les boissons sur la table.–Eh bien oui, Pierre, –a dit Eloïse, –Laure travaille beaucoup. Mais c’est normal. Elle mérited’avoir un travail bien et d’avoir un bon salaire.–Ils ne la paient pas suffisamment, –a-t-il dit.–C’est vrai, mais elle arrivera surement à toucher un meilleur salaire à l’avenir. Elle aura unposte de cadre. Elle apporte beaucoup à son entreprise.–Ça c’est vrai. Je suis fier d’être son ami. Mais il faut qu’elle se repose plus pendant le weekend.Tu vois bien, on fait un barbecue, mais elle travaille.–Elle travaille beaucoup et très bien. Son chef devrait savoir qu’elle est sa meilleure employée.Elle n’aimait pas écouter ce qu’ils disaient d’elle en cachette. Mais elle ne pouvait pas résister.Ils ne disaient que des bonnes choses d’elle.Soudain, le ton de Pierre a changé.–Alors, –a-t-il dit, –où est Laure ?–Je ne sais pas, –a répondu Eloïse. –Ça fait longtemps qu’elle est partie.–Allons la chercher.Ils ont éteint le feu du barbecue et la musique. Ils sont allés vers les arbres. Là, ils ont trouvél’étrange objet.–Regarde, Eloïse. C’est quoi ? –a demandé Pierre. Il s’est penché et l’a ramassé. Il a commencéà l’examiner.